,label,text
0,1.0,Pemakaian Masker Menyebabkan Penyakit Legionnaires A caller to a radio talk show recently shared that his wife was hospitalized n told she had COVID n only a couple of days left to live . A doctor friend suggested she be tested for legionnaires disease because she wore the same mask every day all day long . Turns out it WAS legionnaires disease from the moisture n bacteria in her mask . She was given antibiotics n within two days was better . WHAT IF these ‘spikes’ in COVID are really something else due to ‘mask induced infections’ .??🤔🤔🤔
1,1.0,"Foto Jim Rohn: Jokowi adalah presiden terbaik dlm sejarah bangsa Indonesia Jokowi adalah presiden terbaik dlm sejarah bangsa Indonesia. Jim Rohn, motivator terbaik dunia"
2,1.0,"ini bukan politik, tapi kenyataan Pak Jokowi berhasil memulangkan 11,000 Triliun uang negara dari Swiss. Maaf Mas2 dan Mbak2, ini bukan politik, tapi kenyataan Pak Jokowi berhasil memulangkan 11,000 Triliun uang negara dari Swiss. 11ribu Triliun siap di bawa balik ke Indonesia.RUU Treaty on Mutual Legal Assistance in Criminal Matters between the Republic of Indonesia and The Swiss Confederation (MLA RI-Swiss) resmi disahkan DPR RI tanggal 3 juli 2020. Dengan demikian proses konstitusi menarik dana di Swiss sudah selesai. Perjuangan yang panjang menghadapi ex koruptor yang bersenggama dengan agama. Terimakasih para kadrun yang terus nyinyirian kapan uang 11.000 triliun kembali ke Indonesia. Tanpa anda nyinyir, rasanya sulit RUU itu bisa disahkan oleh DPR. Pemilik 84 rekening gendut siap siap gigit jari . Mungkin tekanan ke Pak Jokowi makin kencang. ini baca beritanya"
3,1.0,MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN DIRI DENGAN BAIK UNTUK MENGUASAI NEGRI INI! LIHATLAH MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN DIRI DENGAN BAIK UNTUK MENGUASAI NEGRI INI!
4,1.0,Foto Presiden Italia menangis karena tak cukup lahan untuk mengubur 700an korban corona per hari Italia punya fasilitas perawatan kesehatan tercanggih tapi semuanya gagal mengendalikan corona karena awalnya itu hanya dianggap sekadar lelucon dan sekarang presiden mereka menangis karena tak cukup lahan untuk mengubur 700an korban corona per hari (mungkin hari ini sudah lebih dari 700).
5,1.0,"Kapolres Timor Tengah Utara , Nusa Tenggara Timur  Beri Klarifikasi Terkait Video Polisi Diamkan Korban Kecelakaan Polisi goblok. Bukanya cpet” d tolongin malah d liati aja"
6,1.0,Corona adalah hoaks CORONA IS A HOAX
7,1.0,Mulan Jameela Undur Diri dari DPR RI Nah Mundur lebih terhormat daripada di pecat !! Hayo yang lain Monggo mengundurkan diri saja kalau merasa tidak sanggup dan tidak becus kerjanya ..!!!
8,1.0,Presiden Cina Xi Jinping Mengunjungi Masjid dan Meminta Umat Islam Berdoa Untuk Negeri yang Sedang Dilanda Krisis Presiden Cina xi jinping mengunjungi masjid dan meminta umat Islam untuk berdoa di negara yang sedang dilanda krisis ini. Kami membutuhkan bantuan Anda.
9,1.0,Video Jokowi Mulai Pucat SBY Ungkap Pelaku Korupsi ‘JOKOWI MULAI PUC4T’ SBY UNGK4P P3L4KU K0rup51 Jiwasraya Diduga Orang Belakang JOKOW1 (HEBOH)
10,1.0,All Jakarta Water Park PERKENALKAN: ALL JAKARTA WATER PARK
11,1.0,"Pergantian Kartu Keluarga Warga DKI Jakarta Dinas Dukcapil Jakarta tidak mewajibkan warga Jakarta mengganti KK lamanya dengan tenggat waktu. Imbauan untuk segera memutakhirkan data memang terus didorong pemerintah, terutama input data status pernikahan, golongan darah, dan susunan anggota keluarga."
12,1.0,"Almarhum Habibie di Formasi Jas Merah Mob UMM Adapun formasi tersebut adalah merah-putih, KH Ahmad Dahlan, Logo UMM, Students Today, Leaders Tomorrow, Peta Indonesia, dan Pray for Lombok."
13,1.0,Petugas Tewas Tersetrum Ketika Melakukan Perbaikan Listrik KECAMATAN PEDURUNGAN
14,1.0,TV Luar Negeri Sudah Memberitakan Prabowo The Next Presiden TV Luar Negeri Sudah Memberitakan Prabowo The Next Presiden
15,1.0,"Memerangi Allah Of Kung Fu “Padahal nama tersebut merupakan hasil translate otomatis Google dari game aslinya yang berjudul “Galaxy Fighting, God of Kung Fu”."
16,1.0,"Permen Susu Mengandung Narkoba Assalamu’alaikum… ini ada informasi dari teman dokter. Anaknya bidan di Banyumas makan permen susu, trus 3 hari gk mau makan, ngefly. Disarankan temen dokter di purbalingga untuk membawa permen tsb ke BNN, ternyata hasilnya positif mengandung narkoba jenis benzodiazepin."
17,1.0,Foto Petinggi Kepolisian Mengizinkan Demo Neo PKI Demo Neo PKI hari ini udah dapat ijin dari Buntelan kentut maaf ralat Dari Petinggi Kepolisian Tinggal tunggu gendering perang ditabuh aja”
18,1.0,"Video Dokter Bule Ini nih dokter bule juga ngomong serupa bahkan ngasih data lebih lengkap & detail. Intinya covid 19 itu biasa aja, nggak mematikan, bisa sembuh sendiri. Mereka juga mengatakan kalau banyak yang meninggal karena penyakit lain tapi dimasukkan ke daftar covid 19 (kirain di sinih aja yang begitu). Lockdown / PSBB justru menimbulkan dampak yang sangat jauh lebih buruk dibanding covid 19."
19,1.0,Vietnam Tidak Ada Korban Meninggal Covid-19 Karena Teh dan Lemon Kabar gembira dan istimewa.. Vietnam korban covid 19 tidak ada yng mati…Berita super.. obat virus covid 19 sudah tercapai informasi dari negara Vietnam.. virus covid 19 tidak menyebabkan kematian.. ternyata resepnya sangat sederhana tapi sangat ampuh.. hanya 1 teh..2 lemon..minumlah teh panas setelah di campur perasan lemon..dapat segera membunuh virus covid 19..dan dapat sepenuhnya menghilangkan virus covid 19 dari tubuh…2 bahan ini membuat sistem kekebalan tubuh menjadi bersifat basa.. karena ketika malam tiba sistem tubuh menjadi asam.. kemampuan detensif juga akan berkurang.. itulah sebabnya orang Vietnam santai saja dengan menyebarnya virus covid 19… Di Vietnam rata2 semua orang minum segelas air panas dengan sedikit lemon di malam hari… Karena telah terbukti membunuh virus covid 19 secara total… Bagikan resep sakti ini kepada siapapun untuk memburu pahala… Resep sederhana ini sangat efektif karena tidak akan terinfeksi virus covid 19.. Atas izin Tuhan YME…Selamat mencoba…
20,1.0,Dua orang Terinfeksi Virus Corona Di Parepare Dua orang Terinfeksi Virus Corona Di Parepare… Waspada ki semua… Tidak main main ini
21,1.0,"Marak Lowongan Kerja Mengatasnamakan Perusahaannya, PT Inalum Minta Masyarakat Waspada Manajer Humas PT Inalum, Bambang Heru Prayoga: “Informasi selain dari yang kami sebutkan ini maka hal itu dipastikan hoaks atau penipuan. Kami harap tidak ada masyarakat yang terkena penipuan rekrutmen atas nama Inalum,"
22,1.0,"Presiden Jokowi Melecehkan Bendera Merah Putih coba dilhat baik” yang melecehkan bendara Indonesia yang mana? tapi nyatanya yang sekarang di tahan di Polda metro yang pegang bendara merah putih di tangan, mohon yang punya kekuatan hukum advokat pengacara atau apa saja minta tolong didampingin anak STM ini kasihan tidak ada yang membelanya."
23,1.0,SEMUA YANG BERBAU JAWA DI JAYAPURA HANCUR Video KEADAAN TERAKHIR jayapura …mau ke BANDARA saja sampai 3 hari dan dikawal MARINIR DIEVAKUASI …semua yg berbau JAWA HANCUR !!!
24,1.0,"Bahaya Semut/Kutu Jepang utk DIABETES. INFO : Bahaya Semut/Kutu Jepang utk DIABETES.
Ada sahabat sy (ibu2) di Magelang pengidap Diabetes, kmd dia konsumsi Semut/Kutu Jepang yg katanya bisa mengobati Diabetes, mungkin benar karena Semut itu mengeluarkan insulin.
Tapi hanya dalam waktu SATU TAHUN mengkonsumsi Semut/Kutu Jepang itu, ternyata ususnya terkena bakteri dan rusak, sehingga harus dipotong ususnya."
25,1.0,"Dedi Mulyadi Menghamili Siswi Mts Bupati Purwakarta yang kini menjadi Calon Wakil Gubernur Jawa Barat, Dedi Mulyadi pernah membantah informasi yang mengatakan dirinya menghamili siswi Mts. Yang sebenarnya terjadi kata Dedi adalah Ia menjadi saksi nikah dari seorang anak tokoh masyarakat Sumedang yang tengah hamil dengan yang menghamilinya."
26,1.0,"DI TUDUH CURI MEDALI MILIK BAMBANG PAMUNGKAS, MUHAMMAD YUSUF BUKA SUARA Mantan Ketua Umum Jakmania, Larico Ranggamone : “Soal yang ramai medali Bepe hilang ditunjukkan kepada M Yusuf ini, itu medali palsu didapat dari tantenya dari PSSI. Itu beda dari medali yang didapat tim Persija,”."
27,1.0,"Malam Nanti Jam 3:25 Pagi Bulan Akan Mengelilingi Kabah Malam nanti jam 3:25 pagi bulan akan mengelilingi Ka’bah dan langit akan berwarna biru muda, inilah sa’at penerima’an doa,taubat,munajat,ini​ *terjadi setiap 100 ribu tahun sekali,
 *Hari ini di malam hari siapa pun yang berdo’a akan diterima. Bulan akan melakukan Tawaaf di sekitar Ka’bah.
 Tolong sampaikan ini kepada semua orang. *Rabbi minkulli zambi wa’atubu illiahi.. , jika kamu mengirim doa ini ke temanmu, Allah akan menyelesaikan semua masalahmu.
 Tolong kirimkan ini ke Setiap orang dekat Kita sehingga mereka bisa mengetahui .. ..
 semoga bermanfaat Aamiin"
28,1.0,Rombongan Anies-Sandi Ditilang dan Tak Miliki Izin Patwal di Puncak Bogor Rombongan Anies-Sandi Ditilang dan Tak Miliki Izin Patwal di Puncak Bogor
29,1.0,"Foto John Kei yang Sudah Disunting Bismillah,
 Hari ini team Mualaf Center Darussalam diwakili Harsha Agousta Brahma Sadewa dan ibu Jenderal Lisze Dewi Purnamawati berangkat ke LP. Batu Nusakambangan Cilacap memastikan niat John Kei masuk Islam..
 Sebelum memutuskan masuk Islam John Kei alias John Refra pemuda asal Tutrean, Pulau Kei pernah di juluki sebagai Godfather of Jakarta.."
30,1.0,: Pembubabaran Pengajian Ustad Khalid Basalamah Oleh Banser NU Pembubabaran Pengajian Ustad Khalid Basalamah Oleh Banser NU
31,1.0,Video Kecelakaan Maut Di Air Terjun Uluk Til Belu NTT Kecelakaan Maut Di Air Terjun Uluk Til Belu NTT
32,1.0,"Aliran Komunis & Gerakan PKI Bangkit Lewat PDIP “Lebih jauh, Prijanto mengatakan, istilah petugas partai yang disampaikan Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri kepada Jokowi juga dinilai modus komunisme. Sebab, istilah petugas partai mirip dengan pekerja partai yang pernah dikatakan tokoh PKI DN Aidit."
33,1.0,Pasukan Tentara Membantu Melawan Virus Corona di New York Military vehicles arrived in Manhattan.NEW YORK WUHAN CORONAVIRUS
34,1.0,"Video KELUYURAN DILUAR RUMAH? DI MALAYSIA DITEMBAK API PAKAI DRONE KELUYURAN DILUAR RUMAH…??
 DI MALAYSIA DITEMBAK API PAKAI DRONE…."
35,1.0,Jokowi Halal Dilengserkan Manusia yg gk punya nilai dn kuwalitas gk pantas mnjdi apapun di negeri ini..
36,1.0,"Sandiwara Dagelan koplax, di perskusi sendiri,di viralkan sendiri,di laporkan sendiri, minta maaf dan memaafkan sendiri Sandiwara Dagelan koplax, di perskusi sendiri,di viralkan sendiri,di laporkan sendiri, minta maaf dan memaafkan sendiri? Sakit jiwa kali yang beginian ya?"
37,1.0,"Beredar Surat Rekrutmen Satpol PP, Kepala Satpol PP dan Damkar Sintang Angkat Bicara Kepala Satpol PP dan Damkar, Martin Nandung: “Gak jelas sumber dan tidak ada penanggungjawab. Ndak ada cap dan tanda tangan,"
38,1.0,"Khoirul Anwar Penemu 4G LTE Khoirul Anwar dianggap gila. Ditertawakan. Bahkan dicemooh. Idenya dianggap muskil. Tak masuk akal. Semua ilmuwan yang berkumpul di Hokkaido, Jepang, itu menganggap pemikiran yang dipresentasikan itu tak berguna. …"
39,1.0,Video Polisi Tembak Saksi Saat Rekap Pleno KPU Polisi menembak saksi yang tidak trima rekap pleno KPU
40,1.0,Media Tidak Menyiarkan Demo RUU HIP Masih kah percaya dengan TV…tidak ada satupunmedia TV menyiarkan Demo tolak UU HIP…… .terutama orang desa yang jauh dari jangkauan mereka hanya percaya sama TV. Padahal TV sudah di boking rezim yang berkuasa…ayo rakyat bukakan mata dan pikiran..ISU COVID 19. Hanya pengalihan…ini bentuk pembodohan SDM..
41,1.0,"PEMBAKAR BENDERA PDI-P TERNYATA ADALAH ANGGOTA SIMPATISAN PDI-P SENDIRI Bawa sendiri, Bakar sendiri, Lapor sendiri. Memang Pki tukang Nyusup Licik. Pengalihan tolak RUU HIP-Pki. Kpd Umat Kristiani jgn terhasut Pki yg suka Fitnah & adu domba. Apalagi mendukung & membela Pki. Itu dosa besar, karena Pki tdk percaya Yesus Kristus & agama.Pki & antek2-nya serta pendukung tempatnya adalah Kerak Neraka."
42,1.0,Tidak ada sama sekali Ucapan bela sungkawa Presiden kepada dr dan team medis yg berguguran dimedan Covid-19 Mana Ucapan bela sungkawa Presiden kepada dr dan team medis yg berguguran dimedan Covid-19. Tidak ada sama sekali.
43,1.0,"Judul Artikel Percuma Dilaporkan, PDIP Sebut Sukmawati Tidak Bisa Ditahan Karena Dia Orang Kuat Artikel tamparan-news[dot]blogspot[dot]com menampilkan artikel dengan judul Percuma Dilaporkan, PDIP Sebut Sukmawati Tidak Bisa Ditahan Karena Dia Orang “Kuat” yang di awal artikel ditulis {MERDEKAIND}."
44,1.0,"Video BERITA TERBARU HARI INI ~ SRI MULYANI SUDAH TIDAK SANGGUP LANJUT, SERAHKAN TUGASNYA KE RIZAL RAMLI BERITA TERBARU HARI INI ~ SRI MULYANI SUDAH TIDAK SANGGUP LANJUT, SERAHKAN TUGASNYA KE RIZAL RAMLI"
45,1.0,Beberapa RSUD Di Jakarta dan Depok Ditutup Karena Karyawan Positif Covid-19 Assalamualaikum wr wb Temen2 spesialis….Just Info…Beberapa rumah sakit terpaksa ditutup karena karyawan positif
46,1.0,WNA Diangkat Menjadi Direksi di BUMN INFO BUMN Warga Negara Australia bernama Antonius Reiner Haryanto diangkat menjadi Direktur Transformasi Bisnis Holding Rumah Sakit BUMN Pertamedika. Ini pertama kalinya Warga Negara Asing menjadi Direksi di BUMN Indonesia. Mohon bantu sebarkan info ini. #TolakWnaJadiDireksiBumn
47,1.0,sakitnya apa di diagnosa nya covid Kebusukan RS Bokap gw sakitnya apa di diagnosa nya covid Intinya yg meninggal di RS langsung di vonis covid Angka kematian covid yg meningkat mungkin bukan karena covid melaikan data asal dari RS
48,1.0,"Miscaptioned Wolfpack Photo A lesson in Wolfpack leadership… The 3 wolves in front are old & sick, they walk in front to set the pace of the running group lest they get left behind. The next 5 wolves are the strongest & best, they are tasked to protect the front side if there is an attack. The pack in the middle are always protected from any attack. The 5 behind them are also among the strongest & best; they are tasked to protect the back side if there is an attack. The last one is the LEADER. He ensures that no one is left behind. He keeps the pack unified and on the same path. He is always ready to run in any direction to protect & serves as the ‘bodyguard’ to the entire group"
49,1.0,"Vaksin pertama kali dibuat di bawah kekhalifahan Ottoman. Tahun 1717 Vaksin pertama kali dibuat di bawah kekhalifahan Ottoman. Tahun 1717, Lady Mary Montagu istri dubes British di Istanbul, menulis surat kepada beberapa temannya bahwa di Istanbul ada sesuatu “yang disebut vaksinasi” dalam mengobati orang cacar di Istanbul.Lady Mary menceritakan bahwa perempuan dan anak-anak dikumpulkan lalu di lengan mereka dibuat semacam goresan. Setelah itu diberi sesuatu dan mereka akan mengalami demam ringan, selanjunya akan menjadi imun. Surat ini adalah dokumentasi tertua menyangkut produksi dan pemakaian vaksin. Surat-surat tersebut tertanggal 1 April 1717.Edward Jenner yang disebut penemu vaksin cacar (smallpox) melakukan penelitian tahun 1798. Edward menemukan teori dan tehniknya, namun belum memproduksi vaksin. Sedang Louis Pasteur (1822-1895), pembuat vaksin rabies dan antrax, ketika hendak membuat studi produksi vaksinnya, dia kehabisan uang. Dia lalu menulis surat kepada Sultan Abdul Hamid II. Sultan lalu menyetujui dengan syarat laboratoriumnya dipindah ke Istanbul. Pasteur menolak syarat tsb. Sultan lalu meminta agar 3 dokter Ottoman dijadikan asisten dalam penelitian yang kemudian diterima oleh Pasteur. Sultan kemudian mengirim bantuan 10.000 lira Ottoman dan memberi Pasteur penghargaan medali Order of Medjidie (1st Class). Tahun 1885, vaksin rabies dibuat lalu dibawa ke Istanbul awal Januari 1887. Vaksin rabies pertama kali diproduksi di Istanbul."
50,1.0,"Profesor Dr Tasuku Honjo mengatakan bahwa virus korona itu tidak alami. Cina telah membuatnya Profesor Fisiologi Kedokteran Jepang, Profesor Dr Tasuku Honjo, menciptakan sensasi di depan media hari ini dengan mengatakan bahwa virus korona itu tidak alami.Jika itu alami, itu tidak akan mempengaruhi seluruh dunia seperti ini. Karena, sesuai sifatnya, suhu berbeda di berbagai negara. Jika itu alami, itu akan berdampak buruk hanya pada negara-negara yang memiliki suhu yang sama dengan Cina."
51,1.0,"Foto Anak Durhaka berubah menjadi Buaya di Gunung Picung, Kecamatan Tenjolaya, Kabupaten Bogor Warga Bogor belakangan dihebohkan dengan kasus anak yang dikutuk ibunya. Anak itu dikutuk jadi batu oleh sang ibu di Gunung Picung, Kabupaten Bogor. Banyak pihak yang bertanya-tanya tentang kebenaran berita tersebut. Sebab, berita anak berubah jadi batu berkembang cepat melalui media sosial Facebook"
52,1.0,Keren yah.Mobil SITAAN.Masih bisa keluar.Maha Benar Lembaga Tersuci Keren yah.Mobil SITAAN.Masih bisa keluar.Maha Benar Lembaga Tersuci
53,1.0,"OKTOBER 2019 PRABOWO-SANDI DILANTIK Jkw menang di pilpres 2019 tapi gak otomatis bisa dilantik. _*Kenapa?*_
 Karena *Pasal 6 UUD 1945* mengharuskan agar pemenang pilpres harus menang di 50% wilayah provinsi dan tidak boleh ada suara di wilayah provinsi yang di bawah 20 persen."
54,1.0,Ahok Gantikan Maruf Amin? Ahok Gantikan Ma’ruf Amin?
55,1.0,5G antenna in your mask 5G antenna inside of your masks
56,1.0,"Di Jerman tiba2 terdapat *awan hitam tedengar suara adzan sedangkan lingkungan sekitar tdk ada masjid Di Jerman secara tiba2 terdapat *awan hitam dan tedengar suara orang adzan, sedangkan lingkungan sekitar tdk ada masjid… Orang2 yg kebetulan lewat di lokasi itu semuanya nonton sambil mengambil gambar awan dan merekam suara adzan tsb… Silahkan saksikan…"
57,1.0,"Di film kapten amerika, capten steve bangun pada masa modern dan kamu bisa lihat virus corona Di fi kapten amerika, capten steve bangun pada masa modern dan kamu bisa lihat virus corona Repost @marvel2k19__ • • • • • • Follow me for more #anthonymackie #sebastianstan #wyattrussell #zemo #disneyplus #thefalconandthewintersoldier #thanosdidnothingwrong #blackpanther2 #avengers #endgame #infinitywar #chrisevans #chrishemsworth #captainamerica #thor #falconandthewintersoldier #hawkeye #infintywar #marvelindonesia #marvelindo #konspirasi"
58,1.0,Katanya jaga jarak mutusin matarantai eh kok konser malah rame dan doi datang lagi Katanya jaga jarak mutusin matarantai eh kok konser malah rame dan doi datang lagi Aduh..piye iki piye toh…
59,1.0,"Menag Izinkan Masjid Gelar Salat Tarawih Saat Pandemi Covid-19 Menteri Agama Fahrur Rozi mengizinkan masjid2 untuk melaksanakan sholat tarawih, buka puasa bersama dll di bulan Ramadan tahun ini dengan tetap menjaga kebersihan dan kewaspadaan.”"
60,1.0,"Area Kantor Nokia di Menara Mulia Dibersihkan Setelah Ada Karyawan Meninggal Area kantor Nokia di Menara Mulia besok dibersihkan setelah ada karyawan Nokia di lt.4 tiba-tiba meninggal Senin kemarin, masuk RS tgl 7 Maret dan meninggal tgl 9 Maret dengan kondisi demam dan muntah. Suspect awal typus seperti suspect awal kasus corona 1 & 2 di depok. Lucunya, teman-teman se-cubical almarhum tiba-tiba demam semua juga 😢"
61,1.0,ISTANA MERESMIKAN BAHWA PKI DIPERBOLEHKAN DI INDONESIA Istana Meresmikan PKI Diperbolehkan di Indonesia
62,1.0,"Padahal Baru 35 Menit Lalu di Riau, Tiba-Tiba Sekarang Sudah Di Jakarta Padahal 35 menit yg lalu meninjau kebakaran hutan dan lahan di Riau, tapi tiba-tiba sekarang sudah di Jakarta. Apakah semua ini HOAX?"
63,1.0,Ketua KPU 2014 Husni Kamil Mayatnya Penuh Bercak Darah Cek tangkapan layar
64,1.0,"Rakyat Cina Sudah Mendatangi KPU Surabaya untuk Daftar Sebagai DPT Pemilu Mereka Sudah Mulai Beraksi Datangi KPU Boooooss……..
 Foto Ini Diambil Di Gedung KPU Daerah Surabaya Jawa Timur.
 Tampak Rakyat China Sudah Mendatangi KPU Untuk Daftar Sebagai DPT Pemilu."
65,1.0,"Breaking News: Megawati Mengundurkan Diri Dari Ketua Umum PDIP Disaat_umat_ISLAM_lagi_gencar_menyerang_Moncong_Putih,_tiba-tiba_Megawati_mengundurkan_diri_dari_Ketua_Umum_PDIP… Ada ya dengan mbak mega…"
66,1.0,"Ruslan Buton Dipecat dari TNI karena Tolak TKA China Jadi Ruslan itu pada 2017, dia tangkap TKA China yang di Maluku Utara, orang China bawa visa turis bekerja di perusahaan pertambangan. Nggak usah ku kasih tau lah PT-nya. Dia tangkap karena dia komandan di daerah sana,"
67,1.0,"Geoge Floyd tewas ditembak Geoge Floyd, pemuda kulit hitam tewas ditembak Polisi di Amerika. Polisi membantahnya. Lalu rekaman CCTV beredar. Sontak seluruh Amerika rusuh. Kalau di Plnet Yours “yang mesti ditangkap itu yg men-share video CCTV nya itu…”. Ya, kan…?"
68,1.0,"Puncak Persebaran Virus Corona 4 April Hingga 18 April 2020 Dari 4 April hingga 18 April kita harus menjaga diri kita sendiri, karena kita akan berada di puncak penyebaran virus dalam dua minggu. Biasanya dalam dua minggu itu semua yang terinfeksi akan muncul."
69,1.0,"jakarta menjadi daerah paling banyak terinfeksi virus covid-19 karena salah pilih gubernur jakarta menjadi daerah paling banyak terinfeksi virus covid-19 karena salah pilih gubernur,"
70,1.0,"Alkohol Bisa Membunuh Coronavirus Covid-19 “Wowww …Ayooo … terus Budaya dari leluhur minuman Cap Tikus harus ditiadakan … ??? Mikir dulu apa … !!! Peace … Note : Selengkapnya untuk info ini saya dapat dari mana bisa langsung ke Facebook saya ya .
 Terima kasih .”
 
 Di gambar itu, terdapat logo CNN, juga narasi “Alcohol kill coronavirus”"
71,1.0,"Foto Kabah sepi dari yang Thawaf karena Virus Corona Astaghfirullah haladzhim.
 Salah satu tanda kiamat adalah bila sudah tidak ada lagi yg Thawaf mengelilingi Ka’bah. Dulu kita mungkin pernah berpikir, “masa sih, Ka’bah sepi dari yang Thawaf.” Tapi kini, seiring waktu, kejadian demi kejadian, akhirnya kita bisa mengerti dan memahami, bahwa hanya dengan satu kasus saja yaitu: virus corona yang berasal dari Wuhan-China, pemerintah Arab Saudi menutup pintu masuk bandaranya untuk seluruh negara yang terinfeksi dengan virus corona, termasuk pada jamaah yang akan malaksanakan ibadah umroh"
72,1.0,"Air Rebusan Bawang Putih Menyembuhkan Virus Corona Ini bawang puti yg besar ambil 8 biji, dikupas kulitnya ditaruh mangkok di tuang 7 gelas air mendidih selama 3 menit setelah itu di minum langsung 2 gelas ,ternyata pasien yg kena Virus Corona sembuh di hari kedua/setelah malam minum air bawang putih ini!!!!!"
73,1.0,"Jembatan di Jalan Cemara, Medan Dikatakan Roboh Jembatan di Cemara roboh"
74,1.0,"Meninggalnya Serda Supran Sida Dikaitkan dengan Virus Cacar Monyet Innalilahi wainalillahi rojiun turut berduka cita Serda supran, semoga Khusnul khatimah dan di terima amal kebaikan nya ,, dan semoga abang2 TNI yg sedang menjaga d perbatasan, di hindarkan dari segala penyakit ,,terutama penyakit cacar monyet Krn dpt menular dan penyakit ni berasal dari negara asing..hati2 dalam bergaul dgn org luar.."
75,1.0,"Tenaga Medis China Didatangkan Untuk Membantu Menangani Covid-19 di Indonesia Tim medis China diterbangkan ke Indonesia untuk membantu penanganan Virus Corona.
 mungkin saja pengalaman mereka menangani corona bisa bermanfaat.
 asalkan tdk membawa virus lagi aja. Kalo CEBONG ada yg kenak CORONA yg gak mau di sembuhkan di suntik mati aja itu."
76,1.0,"gedung Kejaksaan Agung terbakar, LBP minta pemutihan bagi koruptor Pejabat BIN : “Lapor pak Presiden, gedung Kejaksaan dibakar eh maksudnya terbakar !” Presiden : “Alhamdulillah… Eh maksudnya , itu bukan urusan saya.” LBP : ” Kau bereskan lah pemutihan bagi saudara² koruptor kita” Kapolri langsung berlagak pilon, Para pejabat pura² kaget. Para Taipan berpesta pora di Christmas Island. 140 kasus korupsi yang dilakukan kader PDIP pun hilang, 60 kasus korupsi kelas kakap yg dilakukan Konglomerasi China pun lenyap."
77,1.0,Video BIADAB BANGET PERLAKUAN MEREKA SAMA JENAZAH MUSLIM !!!!!! BIADAB BANGET PERLAKUAN MEREKA SAMA JENAZAH MUSLIM
78,1.0,"SEHARI SETELAH DILAKUKAN RAPID TEST COVID-19 KEPADA PARA SANTRI DI KUDUS, 1.000 SANTRI TAK SADARKAN DIRI SEHARI SETELAH DILAKUKAN RAPID TEST COVID-19 KEPADA PARA SANTRI DI KUDUS, 1.000 SANTRI TAK SADARKAN DIRI"
79,1.0,Ide alquran nusantara sdh mulai direalisasikan Innalillahi wa innaillaihi roojiuun…. Ide alqur’an nusantara sdh mulai direalisasikan Astagfirullah…
80,1.0,aseng mulai pake no seri mobil china Terjadi di Bandung .. aseng mulai pake no seri mobil china …
81,1.0,"Mahasiswa UINSU meninggal dunia saat melaksanakan demo di kota medan Adanya mahasiswa dari Universitas Islam Negeri Sumatera Utara yang meninggal saat melaksanakan aksi demo di kota Medan, Selasa 24 Agustus 2019."
82,1.0,"Sri Mulyani Inginkan Dana Haji Rp 90 Triliun Untuk Menutupi Defisit BPJS Presiden Joko Widodo (Jokowi) menginginkan dana haji umat yang mencapai Rp 90 triliun dapat diinvestasikan ke berbagai instrumen investasi, seperti portofolio surat utang negara (SUN) maupun pembangunan infrastruktur juga menutupi depisit anggaran BPJS."
83,1.0,apa kyai kita mengakui bahwa kubu mereka curang ya ? apa kyai kita mengakui bahwa kubu mereka curang ya ?
84,1.0,Santunan Kecelakaan Jasa Raharja Naik 100 Persen KORBAN /PASIEN Kecelakaan yang ga pny BPJS kesehatan ataupun BPJS ketenagakerjaan..
85,1.0,Munir Dibunuh Setelah Menyatakan Prabowo Tidak Bersalah Munir tewas terbunuh satu bulan setelah wawancara di stasiun televisi swasta itu terjadi;
86,1.0,Gambar Perjuangan FPI Tahun 1940 Melawan Penjajah dari Belanda Perjuangan FPI tahun 1940 melawan penjajah dari Belanda.. Subhanallah
87,1.0,Tangkapan Layar Wapres menyebut Idul Adha tak harus dimaknai dengan menyembelih qurban Wapres menyebut Idul Adha tak harus dimaknai dengan menyembelih qurban
88,1.0,Klaim Hadi Pranoto Soal COVID-19 Nama Prof. Hadi Pranoto sulit sekali di cari di internet. Ada tapi sedikit sekali. Padahal sejak bulan Mei beliau sudah menemukan Antibodi Covid 19 ini. Dan sekarang Antibodi Covid 19 ini sudah terbukti menyembuhkan banyak orang. Wisma Atlet pun mendapat pasokan obat ini dan pasien terbukti sembuh.
89,1.0,"Artikel Ternyata Cium Janda 1 Menit Dapat Perpanjang Umur 1 Tahun, ini Faktanya Ternyata Cium Janda 1 Menit Dapat Perpanjang Umur 1 Tahun, ini Faktanya."
90,1.0,Foto China Dilaporkan Diam-diam Kremasi Korban Virus Corona China dilaporkan mengkremasi mayat secara rahasia karena jumlah pasien virus korona melonjak melewati 7.000. Virus itu kini telah menginfeksi lebih banyak orang di China daripada SARS.
91,1.0,"Kemendagri Telah Menolak Perpanjangan Izin FPI Cc @kemendagri

#kemendagri Tolak Perpanjangan Izin Ormas #FPI

#BubarkanFPI #FPIWajibDibubarkan #ormasislam #ormasterlarang #HRS #wow_indonesiaone"
92,1.0,2014 Jokowi tidak di wakili suara rakyat menjadi presiden dengan kecurangan Fakta 2014 lalu Jokowi tidak di wakili suara Tuhan (suara rakyat) sehingga menjadi presiden dengan kecurangan.
93,1.0,"Kutipan Kim Bok Dong Sebelum Dibunuh oleh Aktifis China BILA NEGERI MU TAK INGIN HANCUR, JANGAN PERNAH KAU BERIKAN KEPERCAYAAN KEPADA SIAPAPUN BERMATA SIPIT YANG SUARA YANG SUARA BICARANYA KERAS, KARENA SETIAP UCAPANNYA ADALAH KEBOHONGAN DAN ISI FIKIRANNYA PENUH PENGKHIANATAN”, KIM BOK-DONG PAHLAWAN KOREA SEBELUM DIBUNUH AKTIFIS CHINA,"
94,1.0,Anies Sebut Solusi Banjir adalah Tinggal Tunggu Musim Kemarau SOLUSI BANJIR ITU MUDAH TINGGAL TUNGGU MUSIM KEMARAU
95,1.0,"Video Jokowi & Mega Naik Pitam, Ternyata Hasto yang Bongkar Sebut RUU HIP Diusulkan PDIP ’HAYO LO’ JOKOWI & MEGAWATI NAIK PITAM! Ternyata HASTO yang BONGKAR Sebut RUU HIP DIUSULKAN PDIP"
96,1.0,Pemerintah Membagikan Kuota 10GB Gratis sebagai Insentif untuk Melawan COVID-19 Maka dari itu pemerintah bekerja sama dengan seluruh provider diindonesia membagikan kuota sebesar 10GB agar kita semua tetap berkomunikasi.
97,1.0,"WHO Sebut Penularan Corona Tak Lagi Hanya Lewat Droplet Tapi Juga Udara Resmi dinyatakan oleh WHO bahwa covid-19 tidak lagi hanya ditularkan lewat droplet atau titik air berisi vorus dari batuk dan bersin, tetapi sekarang virus tersebut dari hasil penelitian bisa bertahan di udara, melayang-layang sampai 8 jam sesudah keluar dari tubuh penderita saat bersin atau batuk, tidak lagi butuh medium cairan untuk bertahan."
98,1.0,Presiden China Mengumumkan Virus Corona Telah Menjadi Epidemi dan Memohon Kepada Umat Islam Mendoakan China Presiden China mengumumkan virus corona telah menjadi epidemi dan memohon kepada umat Islam mendoakan China. (Aljazeera)
99,1.0,"Jokowi Memberikan Setengah Kekuasaannya kepada Prabowo Alhamdulillah pak Prabowo diberikan kewenangan mutlak atas pertahanan negara,membawahi bin,tni,polri…ini artinya jokowi memberikan setengah kekuasaannya kepada Prabowo ,cebong pun kelojotan ,kami tunggu gebrakan jendral tercinta @prabowo"
100,1.0,Antena 5G di dalam masker Anda 5G antenna inside of your masks
101,1.0,La Gode menyerang asrama TNI Tadi siang saya ditemui dan diberitahu tetangga Ruslan Buton di Bau-Bau bhw La Gode yang dibunuh bukan petani tetapi Preman di Halmahera yg sangat meresahkan masyarakat. Dia dibunuh ketka menyerang asrama TNI. Itu sebabnya Ruslan Buton dkk dapat apresiasi warga.
102,1.0,"15 Hari Sembuh, Menhub Budi Karya Kembali Dinyatakan Positif Covid-19 15 Hari Sembuh, Menhub Budi Karya Kembali Dinyatakan Positif Covid-19"
103,1.0,100 GB Gratis Ulang Tahun ke 21 Google GOOGLE 21st Birthday Offer GOOGLE is celebrating its 21st birthday by giving 100GB 4G Free Data to all users.
104,1.0,Wakil Rektor II Universitas Muslim Indonesia Dikeroyok Mahasiswa Mahasiswa harusnya menghargai dosen selaku orang Tua tapi ini malah memukul dosen selaku Orang Tua.semoga mahasiswa tersebut diberikan hidayah dan bisa minta maaf dengan dosen tersebut.
105,1.0,Koplak Kompas TV!! Demo tolak HIP ga disiarkan giliran demo PDIP mereka live Koplak Kompas TV!! Demo tolak HIP ga disiarkan giliran demo PDIP mereka live
106,1.0,"Tekan cancel dua kali sebelum masukkan kartu ATM PESAN DARI STAF PERBANKAN:
 Sebuah nasehat yang sangat berguna, ketika kita menarik uang dari ATM.
 Tekan cancel dua kali sebelum masukkan kartu ATM.
 Jika ada orang telah memasang sesuatu di tombol untuk mencuri kode ATM-mu, hal ini akan membatalkan apa yang telah dipasang oleh pencuri.
 Jadikan hal ini suatu kebiasaan dalamm setiap transaksi yang kamu lakukan."
107,1.0,Kivlan Zein dan Soenarko Bebas Hari Ini Alhamdulillah … Jendral purnawirawan Kivlan Zein dan Soenarko. Bebas hari ini.
108,1.0,Haramnya Ilmu Filsafat Hukum Belajar Ilmu Filsafat
109,1.0,"Foto Struk Tarif Tol Ditambah dengan Tarif Tilang di Jalan Tol Jombang-Mojokerto Ati2 yg lewat tol kecepatan di atas rata rata, di tilang gak bisa ngelak, Rumus jarak di bagi waktu. Dan bayar tilang di pintu keluar tol."
110,1.0,"PILPRES 2024 DIBATALKAN, ditunda sampai 2029 PILPRES 2024 DIBATALKAN, ditunda sampai 2029 Jika ini Terjadi Tamparan Telak Buat Yg Niat Memanzulkan Presiden"
111,1.0,"fadlizon mendaulat Anies jadi Duta Germo TUKANG BO’ONG JADI DUTA GERMO? Demi mewujudkan janji saat kampanye “Jakarta Bermaksiat”, @aniesbaswedan segera menyiapkan ‘New Normal’ untuk Diskotek dan Panti Pijat. Atas prestasi spektakuler membuka Diskotek dan Panti Pijat yang dipuja kaum kadrun kadal gurun ini, @fadlizon mendaulat Anies jadi Duta Germo."
112,1.0,5 Kecamatan di Lampung Red Zone COVID-19 Hati-hati lampung sudah masuk zona merah
113,1.0,"1 minggu kedepan padang hati hati dan waspada gempa 7,6 SR 1 minggu kedepan padang hati hati dan waspada gempa 7,6 SR di dasar laut siberut di kedalaman 10 Km di bawah dasar laut mentawai"
114,1.0,"PENDIDIKAN AGAMA ISLAM  DAN BAHASA ARAB DITIADAKAN di sekolah madrasah RA, MI, mts, Dan MA PENDIDIKAN AGAMA ISLAM (PAI) DAN BAHASA ARAB DITIADAKAN di sekolah madrasah RA, MI, mts, Dan MA Parah!"
115,1.0,"Kas Negara Kosong Hutang Bejibun
Subsidi untuk Rakyat dicabut
Semua dijual
tetapi kas Negara kosong"
116,1.0,"Sekeluarga Kena Corona, Tinggal di Bintaro Sektor 2 Namanya (nama disensor terkait kenyamanan keluarga korban), Meninggal hari selasa tgl 31 maret jam 17.30 ( kemarin Sore ), karena serangan CORONA. Dia sekeluarga Kena Semua. suaminya & anak2nya masih diisolasi . SEKTOR. 2."
117,1.0,"hindari Citos byk karyawannya terpapar covid19. Area citos rawan Info bapak, hinndari Citos byk karyawannya terpapar covid19 ,ini ada satu karyawannya masih sdg di isolasi di rumahnya menunggu tim medis evakuasi ,hasil swab positif .Area Citos rawan"
118,1.0,"Foto Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing... Perhatian perhatian Sekarang malesiya makin darurat Buat TKI/TKW yg ada di malesiya TERMAKSUD… Org tua kalin,pacar,saudara,atau tetanganya Harap berhati -hati. Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing…"
119,1.0,Tuduhan Foto Interior Lab Darurat COVID-19 Labkesda DKI Hasil Mencomot Kebiasaan kadrun Nyomot foto buat bikin hoax.
120,1.0,Peta Sebaran Covid-19 Wilayah Situbondo Peta Sebaran Covid-19 Wilayah Situbondo
121,1.0,"Kecewa Kader NU Tak Di Jadikan Menteri Agama, PBNU Doakan Jokowi Kualat Di NU sangat banyak pengurus dan tokoh yang berkualitas untuk mengisi pos menteri agama. Pak Jokowi bebas memilih, asal kader NU dan dekat dengan ulama, jika tidak diberikan ke NU saya yakin Presiden Jokowi bisa kualat,"
122,1.0,Video Berjudul inalilahiwainairojiun telah meninggal dunia bpk wiranto selamat jln bpk wiranto inalilahiwainairojiun telah meninggal dunia bpk wiranto selamat jln bpk wiranto
123,1.0,"4 Bulan Lalu Dihina Presiden Lebanon, Ternyata Turki yang Kirim Bantuan Pertama Kali! 4 Bulan Lalu Dihina Presiden Lebanon, Ternyata Turki yang Kirim Bantuan Pertama Kali!"
124,1.0,"Palestina Dihapus oleh Google Dari Peta Dunia Kalian sibuk sama #jessicajane #MUFC & De Gea, sampai kalian tidak tau hari ini Palestina di hapus oleh google dr peta dunia :sob:,"
125,1.0,"Bendung Walahar Mau Meluap, Jati Luhur Mau Penuh Bendung walahar air nya mau meluap.
 
 yg di Karawang siap siap
 
 Sekarang mau di buka
 
 infonya jati luhur udah mau penuh. udah gk menampung.
 
 walahar dapat kiriman air dari bandung infonya
 
 Mohon hati2 siaga,skitar karawang,,info dari BPBD karawang.
 
 7 pintu air d curug sudah d buka karena air sudah meluap d skiratan purwakarta.. karawang siap siaga"
126,1.0,"Legenda Hello Kitty berasal dari gadis penderita kanker mulut dan Hello Kiity artinya dalam bahasa China adalah Halo Iblis Menurut LEGENDA HELLO KITTY, Hello Kitty diciptakan pada tahun 1970 oleh seorang wanita yang memiliki seorang anak perempuan berumur 14 tahun dan di diagnosa menderita kanker mulut. Dokter memberi tahu kepada sang ibu, bahwa kondisi putrinya sudah sangat parah. Mereka tidak bisa menemukan obatnya dan tidak ada yang dapat mereka lakukan untuk menolongnya."
127,1.0,Suhu panas Kuwait melelehkan mobil dan lampu lalulintas Kuwait recorded 63′ temperature world record on earth on Saturday said newspaper AL QABAS See the level of destruction caused due to it #recordhightemperature
128,1.0,"Memasak Popcorn Dengan Ponsel Trik memasak Popcorn dengan Ponsel!
Tahukah Anda bahwa radiasi Ponsel sangat berbahaya?
Tekan Call pada Ponsel Anda ke sembarang Nomor lalu letakkan berdekatan dengan Jagung yang masih mentah, lihat apa yang terjadi.. Jagung akan matang dan menjadi Popcorn akibat radiasi ponsel itu.
Silahkan coba di rumah Anda!"
129,1.0,Video Pesepeda Masuk Pantai Indah Kapuk Harus Pakai Paspor BENARKAH ADA NEGARA DALAM NEGARA ??? PANTAI INDAH KAPOK MAU MASUK PAKAI SEPEDA HARUS PUNYA PASPORT … BENARKAH INI ??? #FokusStopRUUHIP #FokusStopRUUHIP”
130,1.0,Terjadi Pembegalan di Jalan Bango Cilandak Hati hati lewat jln baru tol sekitaran jlnn bango cilandak jam3sore ada begal… ini korban ny.tetangga gw..
131,1.0,Italia Mengumumkan Penyerahannya Italia Mengumumkan Penyerahannya Perdana Menteri mengatakan: Kontrol kami hilang. Penyakit Menular Membunuh Kami. Semua kemungkinan bantuan di bumi sudah berakhir
132,1.0,"Dana Bantuan Pada Buku Tabungan Bodong Untuk Renovasi Rumah Korban Gempa di Lombok sampai hari ini (18/9) buku tabungan yang bapak berikan kepada masyarakat korban gempa di Lombok utk merenovasi rumahnys belum juga ada uangnya tuh, alias ….."
133,1.0,Narasi Foto Islam Nusantara Sholat Berlatar Belakang Salib Islam Nusantara itu nabinya siapa ya…? Tuhannya Yesus juga ya…..? terus kitabnya mungkin kitab STENSIL….??
134,1.0,"Luhut Perintahkan TNI-Polri Tangkap Pemda yang Tutup Bandara Luhut Minta Panglima TNI dan Kapolri Kawal Bandara, Jangan Sampai Ditutup Pemda. Tangkap kalau ada yang melawan. Jangan ada yang kurang ajar sama saya dan pada pemerintah pusat."
135,1.0,"Said Aqil Bernama Asli I Made Wiryawan Saidi, Beragama Hindu dan Berasal dari Lombok Dapat info dari kawan asal kota Bali.Kawan Saya bilang, 2 tahun tak jumpa dengan pak I made, kok namanya jadi said Aqil siraj.dan suka pake peci. Begitu imbuhnya….Selidik punya Selidik, ternyata SAS mempunyai nama asli.I Made Wiryawan saidi.Beragama Hindu asal pulau lombok yg memiliki saham di kota Bali.Kawan saya merasa terkejut.Bagaimana mungkin seorang beragama HINDU bisa di percaya mengurus NU Bersama gerombolannya si Cornelius, Nuril, Abu janda dan Gus Guntur Di masukkan NU secara Bersama’an oleh Megawati"
136,1.0,DAPUR TEMPAT MASAK NASI ANJING TERBAKAR Langsung di bayar tunai oleh Allah!! DAPUR TEMPAT MASAK NASI ANJING TERBAKAR.!! GOSONG SAMPAI KE TIANG JEMURANNYA
137,1.0,PT. HEBAT milik Kaesang anak Jokowi melalui Kemenkop dapat Rp.200 M utk pelatihan UKM PT. HEBAT milik Kaesang anak Jokowi melalui Kemenkop dapat Rp.200 M utk pelatihan UKM
138,1.0,China memang bener jahat mengirim baju bundle pakaian bekas di pakai orang Yg sudah mati akibat virus Yaa Allah …China memang bener” jahat …mengirim baju” bundle pakaian bekas di pakai orang” Yg sudah mati akibat virus …jgn beli apa”pun barang dr China …
139,1.0,"Efek Kejut Ciri Khas Gubernur, Angka Mayat Di Mark-Up APAKAH INI “EFEK KEJUT” YG TERBARU ??? INI CIRI KHAS GUBERNUR GUE…..!! NTAR YG DIPECAT……PARA PENGGALI KUBUR YG SALAH KASI INFORMASI…….. ANGKA “MAYAT” AZA BERANI DI MARK-UP… GAK ADA KAPOK2-NYA. KURANG APA….COBA ???!!!"
140,1.0,"Calon Gubernur Sulawesi Selatan, Nurdin Halid Bertemu dengan Komisioner KPUD secara Diam - diam “Sepertinya ada yang panik dan menggunakan pelbagai cara untuk menjatuhkan NH-Aziz. Termasuk dengan menyebarkan berita bohong atau hoax, yang sumber informasinya tidak jelas dan tidak dapat dipertanggungjawabkan,” kata Juru bicara NH-Aziz, Muhammad Nasir, Rabu (18/4)."
141,1.0,"Demi pencitraan, shaf sholat di Padang dimundurkan UJI NYALI RAKYAT MINANGKABAU
 
 Cie cieee… Lagi coba ngrayu nih yeee… Tes nyali urang Minang."
142,1.0,Megawati Anak Pungut Soekarno RACHMAWATI BUNGKAM MU.LUT MAK BANTENG SOAL RUU BPIP. BILANG SAMA MEGAWATI JANGAN BICARA PANCASILA DIA HANYA ANAK PUNGUT SUKARNO
143,1.0,Gubernur Kalbar memakai sepatu di dalam masjid Setinggi Apepun pangkat dan jabatanmu Tidak dibenarkan Memakai sepatu didalam masjid!!!!
144,1.0,Beberapa Negara Membuang Jenazah Pasien Covid-19 Ke Laut #some countries throw covid 19 infected DEAD BODIES into the seas all stop to eat seafood This is really disgusting and ridiculous act
145,1.0,"Pesan Berantai Cipularang longsor lagi, di km.118, Kanan kiri jalan, jalan terancam putus bila longsoran lanjut Cipularang longsor lagi, di km.118, Kanan kiri jalan, jalan terancam putus bila longsoran lanjut …..
 
 Mungkin ada yg baru plg dari bandung dan sebaliknya pd hari ini bs share kabar terkini ?"
146,1.0,"Foto Proses Produksi Mobil Esemka BUKA MATAMU LEBAR LEBAR PRETT…
 
 INI PROSES PRODUKSI MOBIL ESEMKA…"
147,1.0,"Saksi Prabowo-Sandi di PPK Amalatu Mati Ditebas Lehernya Sampai Putus innalillahi wa inna ilaihi Roji’un…

Telah meninggal dunia saudara kita Ade Samsul Hehanussa SAKSI PAS di PPK AMALATU, MALUKU"
148,1.0,"Segerombolan WNA Cina Berseragam Tentara dan Bersenjata di Kalimantan Utara Sementara masyarakat indonesia disibukan dgn Ricuh Pemilu ada info tentara cina sdh masuk di daerah Apung, vidio ini direkam masyarakat apung secara diam2 dr depan rumahnya,mohon dicek TNI apa benar?"
149,1.0,"ALAT BANTU PAK DE CANGGIH Alat bantu pak de canggih banget ya,,,kerenn"
150,1.0,Kambing Melahirkan Anak Babi Viral loor kambing melahirkan anak babi desa balong anyar kec.lekok kab.pasuruan
151,1.0,Virus Baru bernama SFTS dari China SFTS virus baru dari yg terjadi di China. Akankah juga sampai kenegara kita
152,1.0,"Corona Merebak, Gibran Salahkan Rakyat Tak Patuhi Aturan Pemerintah Banyaknya warga yang terkena virus corona baru (Covid-19) karena tidak mengikuti aturan pemerintah seperti menghindari kerumunan, tidak mudik lebih dulu. “Apabila kita semua patuh dengan berbagai anjuran pemerintah dan tenaga ahli, Insya Allah wabah ini segera usai dan aktivitas akan normal kembali,” kata Putra sulung Presiden Joko Widodo (Jokowi) Gibran Rakabuming Raka dalam sebuah video di Solo, Jawa Tengah, Jumat (24/4/2020)."
153,1.0,Azan Dapat Melemahkan Virus Corona Percaya Atau Tidak Suara Adzan Dapat Meminimalisir Virus Corona Penemuan ilmuwan d Eropa..
154,1.0,"Jokowi anak kandung dari SULAMI Presiden Joko Widodo kau adalah anak anjing. Nama anjing itu ialah Sudjiatmi…Presiden Jokowi sebenarnya bukan anak Anjing, Sebab Jokowi anak kandung dari SULAMI. Seharusnya Jokowi Jangan memalsukan ibu kandung yang telah melahirkan dirinya, Agar seluruh rakyat indonesia bisa menghormati dan menghargai diri-nya."
155,1.0,ternyata si adik kecil ini sudah meninggal sangat miris anak yatim kelaparan dan kecapaian sampai meninggal didaerah jkt
156,1.0,"Video pesawat jatuh di Tol Banyumanik Telah terjadi pesawat jatuh di Tol Banyumanik, salah jalur, ini pilotnya sekolae nembak sim e dadine masuk ke pintu tol, waduh kasihan pengendara mobil lainnya ini"
157,1.0,Video DETIK DETIK MARUF AMIN MUNDUR & DIGANTI DENGAN PRABOWO SEBAGAI WAKIL PRESIDEN DAMPINGI JOKOWI DETIK DETIK MA’RUF AMIN MUNDUR & DIGANTI DENGAN PRABOWO SEBAGAI WAKIL PRESIDEN DAMPINGI JOKOWI
158,1.0,Hanya ada satu Dekan di satu perguruan tinggi Perbandingan ijazah JOKOWI dengan ijazah Bambang Nurcahyo sama2 almamater UGM tahun yang sama tetapi Dekan yang tanda tangan ijazahnya berbeda. Berarti????.
159,1.0,Video Cina RRC menyusup masuk melalui Bandara Banyuwangi. Ketahuan dan ditangkap Cina RRC menyusup masuk melalui Bandara Banyuwangi. Ketahuan dan ditangkap.
160,1.0,Aplikasi Body Temperature Diary bisa mengukur suhu tubuh kita sendiri tanpa harus beli alat test Wahh…ternyata kita bisa mengukur suhu tubuh kita sendiri tanpa harus beli alat test. Yukk..di coba gaes.
161,1.0,Foto Di Tengah Pemerintah Sibuk Melawan Corona Anies Sibuk Main Bola Dengan Anaknya Di tengah pemerintah sibuk melawan Corona Anies sibuk main bola dgn anaknya emang Anis nggak punya hati..
162,1.0,Corona Jihad: Seorang Pedagang Sengaja Meludahi Bungkus Makanan Corona jihad This guy is spitting into the food he’s packing for you
163,1.0,"Foto Truk Bermuatan Rudal Di Jalan Tol Negara semakin memanas. Tadi siang lihat truk bawa Rudal banyak, semoga saja tidak terjadi perang…"
164,1.0,"Aplikasi Program War Room TKN, Bisa Mengubah Data Ada yang kenal dengan ibu ini? Dari sini kalian bisa paham ya aplikasi program war room TKN sampai ibu ini keceplosan “wah hebat ya”. Untuk mengubah-ubah data mah gampang, Bu… Mengubah isi kertas aslinya yang susah ya Bu Tsamara,"
165,1.0,Foto Sri Mulyani Berjilbab Kode pilkada sudah dekat Atau tagihan sudah jatuh tempo Saya terkesima dengan pakaiannya.. Prikitiew.. Kode pilkada sudah dekat Atau tagihan sudah jatuh tempo.
166,1.0,"Video Kembang api Olimpiade ditampilkan pada saat ini karena Olimpiade Tokyo ditunda karena covid-19 Kembang api ini disiapkan oleh kota Tokyo untuk upacara pembukaan Olimpiade tahun ini. Olimpiade tidak jadi dibuka karena covid-19, tetapi kembang api ini tidak dapat disimpan hingga tahun 2021, sehingga kembang api Olimpiade ditampilkan pada saat ini. Silakan menikmati kembang api Olimpiade dengan latar belakang Gunung Fuji yang indah. NB: keraskan volume stereo Anda #izinshare #fireworksshow #olimpiade2021"
167,1.0,Burhanuddin Muhtadi Disebut Dapat Rp450 Miliar untuk Menangkan Jokowi HANYA DI INDONESIA DATA KEBOHONGAN HARGANYA RATUSAN MILIAR
168,1.0,Raja Salman telah meninggal dan terindikasikan keracunan kopi BERITA YANG SANGAT AMAT DIRAHASIAKAN (MOST OFF RECORD)!!! {Akhirnya nggak sia2 begadang demi menanti info ini sejak malam & ba’da subuh 05:01 wib barulah info ane dapatkan!} Dikabarkan Raja Salman telah meninggal dan terindikasikan keracunan beberapa jam yang lalu!
169,1.0,"500 TKA dari China untuk sebagian pekerjaan proyek di PLTU Morowali 500 TKA dari China* untuk sebagian pekerjaan proyek di PLTU Morowali seperti ini, sudah ditawarkan ke tenaga kerja lokal, mereka tidak ada yg mau …"
170,1.0,"Jika TKA China ditolak Masuk Ke Indonesia, Internet Indonesia Akan diblokir Rejim katak tidak berkutik menghadapi impor ratusan TKA china | Beijing china ancam blokir satelit internet Indonesia jika istana berani tolak TKA china | ancaman Partai Komunis China sangat serius sampai mematikan jaringan internet seluruh Indonesia | *infovalid"
171,1.0,"Larangan Keluar Rumah Karena Puncak Penyebaran Virus Corona Mulai besok, jangan keluar rumah mencari makanan atau untuk apa pun, karena hal yang terburuk dimulai, tanggal inkubasi telah tiba dan banyak yg terinfeksi positif akan menunjukkan gejalanya dan banyak orang bisa tertular, jadi sangat penting untuk tetap di rumah dan tidak berhubungan dengan tidak bertemu orang lain, sangat berhati-hati adalah sangat penting."
172,1.0,"Penculikan anak remaja, diambil organnya & mayatnya setelah dijahit dibuang kekali depan Season City Penculikan anak remaja, diambil organnya & mayatnya setelah dijahit dibuang kekali depan Season City.
 Guys hati2 ya anak2, pesenin kl ke wc atau kmana jgn sendiri. Mesti di temenin. Ini anak yg di ketemuin di Season city jg ud agak besar
 Hati2 yg punya anak dan cucu, lagi rame penculikan anak tuk ambil organ tubuh"
173,1.0,"Bahaya Bertelepon di Dapur Saat Kompor Menyala JANGAN BER TELEPON DI DAPUR
 
 Apakah Anda melakukan panggilan atau menerima panggilan di dapur Anda? Nama saya Dr. Ademola. Baru 3 hari yang lalu, suami saya, yang juga seorang dokter, berbagi kejadian menyedihkan dari 6 orang yang dibawa ke rumah sakit akibat luka bakar ketika membuat atau menerima panggilan telepon di dapur dengan kompor gas menyala."
174,1.0,J.S Prabowo : Pesawat yang ditumpangi Prabowo aborted take off karena saat akan take off diujung runway melintas 3 jet tempur Saat akan menuju Purwokerto (1/4) pswt yg ditumpangi @prabowo aborted take off krn saat akan take off diujung runway melintas 3 jet tempur.
175,1.0,"Suspect Corona Yang Melarikan Diri Dari RS Persahabatan Merupakan Driver Ojek Online Hati-hati jika kontak fisik dgn orang ini, dia sudah dinyatakan positif corona dan kabur waktu di rawat di RS, sekarang dia jadi buron krn takut menyebarkan virus corona sebab dia masih tetap kerja (gojek) bagi yang mengenali atau bertemu orang ini segera laporkan agar tidak menyebar virusnya, terimakasih."
176,1.0,"Jokowi Nyatakan Indonesia Di-Lockdown Mon, Baru saja Breaking News di TV One, katanya Presiden RI nyatakan Indonesia di-lockdown. Anggota Kabinet diperintahkan cek virus conora beserta seluruh jajaran di bawahnya.
 
 Wajah dengan mata berputar : Keknya presiden mulai taat sama Anis, Min !!
 
 Woy Wajah dengan air mata bahagia"
177,1.0,"Profesor Chen Horin mengatakan Lemon panas dapat membunuh sel kanker Virus Corona atau COVD-19 akan mencapai negara mana saja cepat atau lambat, dan tidak ada keraguan bahwa banyak negara tidak memiliki kit atau peralatan diagnostik canggih. Silakan gunakan vitamin C alami sebanyak mungkin untuk memperkuat sistem kekebalan tubuh Anda. Saat ini, virus tidak mengandung vaksin atau perawatan khusus. Sayangnya, karena mutasi genetik yang membuatnya sangat berbahaya. Penyakit ini tampaknya disebabkan oleh penggabungan gen antara ular dan kelelawar, dan telah memperoleh kemampuan untuk menginfeksi mamalia, termasuk manusia."
178,1.0,"Ketua KPUD Bekasi Meninggal Dunia Innalilahi wainnalillahi rojiun

Akhirnya KETUA KPUD BEKASI MENINGGAL DUNIA..

TRAGIS"
179,1.0,"Akhirnya Bocor Juga Bapaknya Jokowi Yang Asli Akhirnya Bocor juga A.1 Bpk-nya Jokowi yg asli. Mirip Banget..!!! Klw Cebong Ngebantah, Gua Gampar muka jelek-nya satu-satu.!!!"
180,1.0,"Di Italia, ketika gereja dibuka kembali, hampir semua jemaatnya sudah meninggal karena COVID Video diatas adalah kisah yang sebenarnya yg sedang terjadi di Italia. Ketika gereja dibuka kembali, ternyata hampir semua jemaatnya sudah berada dalam kerajaan sorga. Meninggal karena COVID. Mereka harus sudah mulai memikirkan penjangkauan the next generation"
181,1.0,"Kompensasi Listrik oleh PLN Karena Work From Home Bulan ini ada kompensasi dari PLN karena pada WFH, klik link dibawah : https://layanan.pln.co.id/InfoTmp.html
 Lumayan tambahan listrik dikit. Khusus Banten, DKI Jakarta, Jawa Barat"
182,1.0,"Luhut: Jokowi Sholat Jumat Sampai 4 Rakaat, Prabowo Kalah Jauh Luhut: Jokowi Sholat Jumat Sampai 4 Rakaat, Prabowo Kalah Jauh,"
183,1.0,"Pemilu Belum Dilaksanakan, Tapi Sudah Tau Menang Lha iya gk aneh….Pemilu aja belum di laksanakan tapi sdh tau Menang,"
184,1.0,"Dana haji dipakai oleh pemerintah Jokowi untuk membangun infrastruktur Masihkah sahabat bermain TIK-TOK sekalipun bukan tuk pamer aurat?
Seorang jurnalis muda dari Amerika bernama “Fira Aziz” datang ke Negeri Bambu (Cina) mencari kantor Tik-tok, menggali informasi kemanakah keuntungan aplikasi tik-tok mereka salurkan…"
185,1.0,"Inilah kebijakan yg merusak dan menjerumuskan generasi penerus bangsa,...menjauhkan nilai agama Inilah kebijakan yg merusak dan menjerumuskan generasi penerus bangsa,…menjauhkan nilai agama"
186,1.0,Foto Pupuk cendana memang jamian mutu Pupuk cendana memang jamian mutu Cocok untuk tanaman dr arab
187,1.0,"Modus Menghabisi Ustadz, disuntik covid-19 sampai mati Ustadz yg sehat bisa saja divonis PDP, dimasukkan RS, disuntik covid-19 sampai mati, dikantongi plastik langsung dikubur oleh RS. Tidak ada yang bisa protes."
188,1.0,Foto cekungan pada bekas lokasi ledakan di Beirut kemarin maka fix ini adalah C4 Dari berbagai macam banyaknya foto foto kejadian ledakan di Beirut kemarin akhirnya aku dapatkan juga satu foto yang menurut ilmu investigasi ku paling penting (dalam hal investigasi ledakan).
189,1.0,"Jabatan presiden di perpanjang, pilpres masih lama tahun 2026 Jabatan presiden di perpanjang,,,, pilpres masih lama tahun 2026, pasukan sakit hati kelamaan menderita"
190,1.0,"Pesan Berantai Ganjar Pranowo Bolehkan Warga Jawa Tengah Salat Idul Fitri SEMARANG, KOMPAS TV – Gubernur Jawa Tengah, memperbolehkan warga Jawa Tengah melaksanakan Salat Idul Fitri atau Ied berjamaah di masjid / lapangan pada Ahad (24/5/2020) nanti. Namun demikian ada beberapa syarat yang harus dipenuhi oleh warga ketika menunaikan salat sunat tersebut. Syarat tersebut sesuai protokol kesehatan."
191,1.0,"Kartu yang Dijanjikan Wapres Maruf Saat Debat Cawapres Belum Terealisasi Segarkan Kembali Memori kita. Melawan Lupa,Hukumnya Apa Seorang Kyai Menjanjikan Sesuatu Pada Masyarakat Tapi Tidak Di Tepati,.? Pepatah Jawa’Sumbu Ketemu Tutup’Tukang Ngibul Ketemu Tukang Jual Fatwa,Apa Pemirsa Ada Yang Tau Mbah Yai Sekarang Ada Di Mana Saat Rakyat Susah Seperti ini Menanti Kartu’ AJAIB’ Yang Serba Gratis Di Janjikan Mbah Yai,"
192,1.0,"Penganut Islam Kristen, Yahudi dan Buddha Hadir di Selandia Baru Mengalunkan Asmaul Husna dan Kalimat Tauhid untuk Menghadapi Wabah Corona Pertama kali dalam Sejarah Dunia…Para Pemuzik dan Penyanyi dari kalangan Penganut Agama Islam..Kristian…Yahudi dan Budha…hadhir bersama-sama di New Zealand…mengalunkan ASMAUL HUSNA (99 Nama ALLAH) dan kalimat Tauhid: ‘Laa ilaaha illalloh’ dalam Bahasa Arab…Khusus dalam menghadapi Wabah CV 19 ….Terlalu banyak hikmah berlakunya Wabah CV 19 sekarang ini…Saksikan hingga selesai"
193,1.0,"Dapat Suara Terbanyak Menjadi Ketua DPR, Puan Berjanji Akan Mensejahterakan Partai Dapat Suara Terbanyak Menjadi Ketua DPR, Puan Berjanji Akan Mensejahterakan Partai"
194,1.0,"Tentara India membunuh kakeknya dan bocah laki-laki ini mengambil batu untuk membunuh pembunuh kakeknya. Tentara India membunuh kakeknya dan bocah laki-laki ini mengambil batu untuk membunuh pembunuh kakeknya. Sekarang tanyakan kepada dunia jika bocah ini mengambil senjata setelah dia besar untuk membunuh pembunuh kakeknya, akankah dunia memanggilnya teroris ?? #Save_Kashmir R.Ul Islam"
195,1.0,Ternyata virus corona dapat diobati dengan  cara berendam di AIR LAUT Ternyata virus corona dapat diobati dengan cara berendam di “AIR LAUT”….!! saya merasa saya kuat saya bisa.tdk ada satupun tempat yg mau menerima saya dan pada ahirnya saya pergi ke tepi laut.setiap siang saya berendam dan berjemur ditepi laut selama seminggu berturut turut dengan wktu dua jam perhari Alhamdulillah batuk saya hilang nafas saya seperti biasa nya. kepala saya pun kembali enteng suhu tubuh saya normal. Saya cekup ke RS Rawat inap pasien covid 19.Alhamdlllh saya ternyata saya dinyatakan negatif cofid 19. padahal sblmya saya dinyatakan positif covid 19.
196,1.0,"Missed Call Dari Nomor Luar Negeri yang Dapat Menyalin Daftar Kontak, Mengakses SIM Card, dan Menjebol Data Bank Himbauan:
 Penting dan Mendesak …
 Tolong sampaikan pesan ini kepada keluarga dan teman-teman Anda. Akhir-akhir ini banyak yang menerima panggilan telefon dari
 tel: +375602605281,
 tel: +37127913091
 tel: +37178565072"
197,1.0,Video Produksi Beras Plastik Sereem iiiiih beras dari kantong plastik….penjahat bnget nieeh orng..
198,1.0,"Kemenag akan Hapus Materi Perang Uhud, Badar, dan Sebagainya dari Kurikulum Madrasah ASTAGHFIRULLAH HAL ‘ADZHIIIM….
 Pak Mentri ini mau gimana sihhh…..Tak perlu hapus segala [pelajaran] sejarah perang Rosulullah dan peperangan dalam Islam lainnya. Justru sejarah perang Islam utu penting disosialisasikan agar umat manusia makin tahu tentang Islam yang terbuka toleransi dengan ikon Islam. Apakah anda beranggapan bahwa islam mengajarkan TERORISME"
199,1.0,"Jokowi Nama Lahirnya Herberthus *—-> JOKOWI NAMA LAHIR NYA HERBERTHUS, BER AGAMA KRISTEN.
 – SAAT JELANG DAFTAR JABATAN WALIKOTA NAMA NYA DI GANTI JOKOWIDODO.
 –
 – AYAHNYA BERNAMA OEY HONG LIONG ALIAS WIDJIATNO, NON MUSLIM.
 AKTIVIS PEMUDA RAKYAT – PKI.
 DI KENAL KEJAM DAN SADIS, PADA TGL 1.OKTOBER 1965. MEMBANTAI PULUHAN JIWA KAUM NAHDIYIN TEWAS DI TEMPAT, DI KAMPUNG GIRI ROTO, NGEMPLAK BOYOLALI, JATENG....."
200,1.0,"Pembatasan Sosial Jakarta-Bandung Sudah Tidak Diterapkan Lagi TIDAK ADA LOCKDOWN, TIDAK ADA MASKER, LALU LINTAS TOL BANDUNG JAKARTA, JAKARTA-BANDUNG"
201,1.0,"Video Azan PERTAMA di SPANYOL Setelah 500 Tahun dilarang Setelah 500 tahun yang lalu Azan dilarang di Spanyol (andalusia), baru kemarin (28 Maret 2020) Azan di daerah ini untuk pertama kali di kumandangkan, dan ini terjadi saat krisis Corona berlangsung secara Global. Apapun yg terjadi haruslh berbaik sangka Kpd Allah, MasyaAllah… Semogah wabah corona 19 ini cpt berlalu
 Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar"
202,1.0,"Video 280 Jemaah Umrah Tertahan di Pesawat dan 18 Di Antaranya Positif Terinfeksi Virus Corona Ada 280 jamaah Umroh dari palembang dan makassar disini .. semua pada nangis.
 
 18 jamaah indonesia di nyatakan positif terinfeksi virus corona . sekarang mereka semua 1 pesawat tidak diijinkan masuk saudi harus dibawa pulang ke INDONESIA."
203,1.0,Anies Diberi Gelar Kehormatan oleh Perkumpulan Tiong Hoa dg Nama Liem Ay Bon Anies Diberi Gelar Kehormatan oleh Perkumpulan Tiong Hoa dg Nama Liem Ay Bon
204,1.0,"Video Polisi Bagi-Bagi Sembako Jelang Pilpres 2019 Didepan pasar gede, solo. Silahkan nilai sendiri. Udah malas mention polisi, kpu dan bawaslu, pekerjaan sia2. Koar-koar sok suci. Jijiklah!!!"
205,1.0,"Kuaci Direbus dengan Tulang Babi CnP
sila viral kan pd ummah..
kuaci ni pernah famous tahun 1996 dulu, masa sy dok mkn (time reja) director sy cina mualaf tegoq… dia kata (sambil tunjuk bahasa cina kt belakang bungkusan tu) kuaci ni direbus bersama tulang babi"
206,1.0,"Istri Sah Labrak Wanita Simpanan Dirut Garuda ci gundik kena sial nya dia di labrak sm bini sah ny ci raja lendir di salah satu Hotel Mewah d Jakarta. karena miara gundik ci raja lendir harus extra ngorupsi ny demi membahagia kn sang gundik mulai dr oplas, mempercantik diri d salon d luar negri, belanja tas tas branded dan sering jalan jalan k luar negri dsb"
207,1.0,"Pertolongan pertama pada stroke dengan tusukan jarum ke ujung setiap jari masing-masing atau bagian bawah daun telinga Pertolongan Pertama Pada STROKE
 orang yg kena STROKE mendadak (jatuh dr WC dsB), pembuluh darah ke otak akan pecah sedikit demi sedikit. Ingat,untuk mengatasi hal ini janganlah gugup/panik. Jika korban berada di tempat kejadian seperti dikamar mandi/ruang tidur/ruang tamu dll."
208,1.0,"Drone Mata-Mata Berbentuk Serangga yang didanai oleh Pemerintah Amerika Serikat dan Sudah Dalam Masa Produksi It’s an insect spy drone for urban areas, already in production, funded by the US Government. It can be remotely controlled and is equipped with a camera and a microphone. It can land on you, and it may have the potential to take a DNA sample or leave RFID tracking nanotechnology on your skin. It can fly through an open window, or it can attach to your clothing until you take it in your home"
209,1.0,"dua matahari Lunar Hunter “Hari ini, dua matahari muncul di perbatasan antara Amerika Serikat dan Kanada, satu adalah matahari asli dan yang lainnya adalah bulan. Fenomena ini disebut “Lunar Hunter” dan hanya terjadi ketika bumi mengubah porosnya. Bulan dan matahari lahir pada saat yang bersamaan, dan bulan memantulkan sinar matahari dengan intensitas yang kuat, mengingatkan kita pada matahari kedua. Bagikan ini! sangat cantik! ! !"
210,1.0,Video Angin Puting Beliung Menerjang Sukabumi Innaa lilllaahi….. angin puting beliung menerjang Sukabumi…. semoga tidak ada korban jiwa…
211,1.0,"Warga Dihimbau Tak Melintas di Depan Toko Spectra Dikarenakan Adanya ODP Akibat Virus Corona Utk sementara jngan lewat depan *Toko Spectra* pangarangan.. karena cina depan toko spectra yg jual elektronik udah *odp corona* dia habis dating dr *singapura* karena berobat…..dan dtetapkan odp oleh *Dinkes Sumenep* utk menghindari kejadian bs terjangkitnya penyakit corona mending jngn lewat sana dulu, info A1 dr *Kalebun pangarangan*."
212,1.0,"RS Premier Bintaro di-Lockdown, 19 Tenaga Medis Positif COVID-19 Sis and Broo. Avoid RS Premier Bintaro dlu ya. Lg kena lockdown. 19 tenaga medis positif terkena covid19"
213,1.0,"Ledakan Dahsyat di Kota Wuhan Yang Disembunyikan Pemerintah China A powerful explosion occurred in Wuhan.The Chinese government is hiding this information.Coronavirus
 
 (Sebuah ledakan dahsyat terjadi di Wuhan. Pemerintah Cina menyembunyikan informasi ini. Koronavirus)"
214,1.0,"Auman raksasa dajjal dari bawah dasar lautan Samudra Pasifik Baru dpt info, sorry kalo telat ngabarinnya, Iran pkl 17.30 ba’da magrib mndapati gempa dan gerhana,dan sesuatu bnyi ganjil lgi sprti ngauman raksasa yg kdua kalinya dri bwah dasar lautan samudra pasifik, mnurut Para ULAMA, itu suara dajjal yg brusaha naik kedunia. oleh sbab itu kita senantiasa tdk brhenti adzan dan shalat. siapa yg membaca ini tlong sbarkan ke-20 orng,jngan DIPERMAINKAN!"
215,1.0,"Dimatiin Buat Nutupin Fakta Husni Kamil Manik Aja Dimatiin Buat Nutupin Fakta…
Apalagi Cuma Sekelas Petugas KPPS. Nyawanya Murah Meriah…
Demokrasi Genosida !!!"
216,1.0,Uang Pangkal Masuk Undip Mencapai 87 Miliar Rupiah Tahun ini gini amat yaa SPI ampe 87M 🙁 #UNDIP
217,1.0,Setiap Hari Puskesmas di Kelapa Gading Rujuk 10 Pasien COVID-19 ke Wisma Atlet Teman2x semua kasus covid +19 di jakarta masih sangat banyak. Per hari ini ruang isolasi covid di mitra gading full 23 dengan kondisi yg sedang sampe berat. Setiap ada belasan pasien covid yg positif dan setiap hr dr puskesmas gading ngerujuk 10 an pasien ke wisma atlet.
218,1.0,"Tenaga Medis di Sampang Sengaja Sebarkan Corona Dengan Cara Disuntik Mon tak mateh yah ken esuntik mateh le pas epositif aghi corona (Kalau tidak meninggal pasiennya disuntik mati. Lalu dikatakan karena korona), Karena bagi para dokter korona itu uang"
219,1.0,Video DI BALIK COVID-19/CORONA TERNYATA ISI NYA SUDAH HABIS Mati coved 19 peti tk boleh di bukak…Sesudah di bukak peti nya organ tubuh nya habis di ambil..hati” kepada kluarga nya yang meninggal di RS cek dulu mayat nya
220,1.0,"Video Kisah pilu dari ITALY IBU nya meninggal pasien COVID-19 Assalamualaikum..salam rindu selalu.. Kisah pilu dari ITALY IBU nya meninggal pasien COVID-19 .Kakak terpaksa bohong kepada sang adik ketika adik bertanya “Mama dimana?Kakaknya sambil nangis peluk adiknya yang polos dan berkata IBUNYA DI LANGIT… Selama di isolasi ibunya tidak kembali dan tidak di perbolehkan kunjungan, Sampai meninggal Ibu dan anak ini tidak bertemu. anak ini selalu tanya Mama dimana? Dilangit tapi ngak datang. Pesan untuk kita. Selagi masih hidup sayangilah mereka peluk mereka, Hub mereka,jagai mereka. Ingat kita hidup bukan sendirian, kita semua punya keluarga, maka lindungilah keluarga kita spy selamat dr virus corona."
221,1.0,terjadi pembuangan mayat Ya allah terjadi pembuangan mayat. Tempat pembuangan masih diselidiki oleh aparat kepolisian. #dirumahsaja #covid19 #viral”.
222,1.0,"Pasar Kodya Cirebon Ditutup Mulai 20 Maret 2020 Mulai besok, jum’at 20 maret 2020 semua pasar wilayah kodya tutup serentak slama minimal 3 hari kedepan krn ada penyemprotan.
 
 Sumber : PD Pasar Cirebon"
223,1.0,Sapi Yang Tersambar Petir Di Kupang Dagingnya Akan Dijual Ke Pasar Jangan beli daging sapi dulu untuk sebulan Karena sapi sapi yang tersambar petir di alak mau dijual ke pasar.. Kondisi sapi semua bangkai. Terimakasih. Tolong infokan ke semua saudara muslim. Terimakasih
224,1.0,"Hoaks Kewarganegaraan Marsma TNI Suryo Margono Pekenalkan, telah dilantik di istana … Marsekal Pertama TNI Margono alias Chen Ke Cheng alias Chin kho Syin.Dia menjabat sebagai Direktur di Badan Intelijen Strategis (BAIS) TNI. Ini artinya … segala rahasia TNI Tlh diserahkan padanya oleh rezim. Mau dibawa kemana negeri ini ???
 Kita siap2 Jihad Fi Sabillah !!!"
225,1.0,"Tiba di Den Haag, Prabowo ajukan gugatan ke Mahkamah Internasional MMA-UFC Tiba di Den Haag, Prabowo ajukan gugatan ke Mahkamah Internasional MMA-UFC"
226,1.0,"Artikel Tentang Perlawanan Untuk Gulingkan Jokowi yang ditulis TB Hasanuddin Menanggapi hal tersebut, TB Hasanuddin pun memberikan klarifikasi lewat akun instagramnya.
 “Beredar artikel yang seolah ditulis oleh TB. HASANUDDIN yang bertajuk MENEGASKAN KEMBALI PERLAWANAN UNTUK GULINGKAN JOKOWI. Opini dimaksud adalah HOAX !!!! Sesuatu yang pasti tidak akan saya lakukan. Nama saya di artikel tersebut pun keliru ejaannya” Tulisnya."
227,1.0,"Bahan Baku Uang Kertas Dollar Amerika Dari Serat Pohon Pisang Abaka Bahan baku uang kertas dolar Amerika – Berdasarkan bahan pembuatannya, uang dibagi menjadi dua: uang logam dan uang kertas. Kalau Anda rajin-rajin baca uangindonesia.com pasti sudah tau uang kertas rupiah bukan terbuat dari bahan kertas biasa, melainkan kapas. Oleh karenanya bisa lebih tahan lama meskipun dilipat bolak-balik atau berjam-jam terendam bersama pakaian (cucian)"
228,1.0,Video Boss China Dibantai Pribumi AmeriKA. INDONESIA KAPAN? *_★PRIBUMI AMERIKA SUDAH TIDAK SUKA ORANGw2 CHINA PENIPU Boss China Dibantai Pribumi AmeriKA… ★INDONESIA KAPAN.???★_*
229,1.0,Video tiktok Hana hanifah di kantor berlogo BIN Asyik tiktok Hana hanifah di kantor berlogo BIN Rusak kabeh wess
230,1.0,Video PDIP menyuruh orang untuk membakar bendera PDIP Nemu vidio di pos di grup Apa ini bener ??? Kalo bener .. K napa pdi p segitunya kalo bikin sekenario ..apa ini sama dg mobil smk dan foto di lobang got..PDIP menyuruh orang untuk membakar bendera PDIP
231,1.0,"Narasi Pesan Himbauan Pencegahan Virus Corona Mengatasnamakan UNICEF *INFORMASI PENTING*
 
 
 1. Corona merupakan virus berukuran besar. Diameter virus ini 400-500 micro, sehingga masker jenis apa pun dapat mencegah masuknya ke tubuh kita dan tidak perlu menggunakan masker yang mahal."
232,1.0,Tangkapan Layar Rieke Dyah:Aku Bingung Memangnya Kalau PKI Bangkit Kembali Kenapa?Ada Masalah Ya? Rieke Dyah:”Aku Bingung Memangnya Kalau PKI Bangkit Kembali Kenapa?Ada Masalah Ya?”
233,1.0,"Bendungan Bili-Bili Melewati Batas Angka Normal Curah hujan tinggi di Sulawesi Selatan khususnya wilayah kota Makassar dan Kabupaten Gowa, yang terjadi dini hari kemungkinan membuat elevasi bendungan Bili-Bili terus mengalami kenaikan…."
234,1.0,"Korban main game, kalo sudah kena syaraf seperti ini bagaimana coba? korban main game , sdh ada di kec. Dukun , muntilan , ..bs di sampaikn ke siswa2 kalo sdh kena syaraf seperti ini bagaimana coba ? Masa depan masih panjang ….himbauan untuk siswa agar HP/ smartphone digunakan secara bijak dan untuk hal positif .
 # peringatan jg untuk kita sbg orangtua untuk anak2 kita"
235,1.0,"Informasi Terjadinya Perampokan di Perumahan Puri Khasanah 3 Cipayung, Depok Ada rampok jam 9 pagi di perumahan *Puri khasanah 3* Cipayung Depok.
 Mereka jalan bersama2 spt keluarga dan bertamu, yg ternyata mau merampok.
 Bila kita melihat ada org bertamu spt sepasang suami istri, adik dan anak2nya tentunya kita tdk akan curiga.
 Tp ini nyt akhirnya ketauan.
 Waspada lah n wajib curigai siapapun dia yg tak dikenal krn bisa membahayakan.."
236,1.0,"Foto Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing... Perhatian perhatian Sekarang malesiya makin darurat Buat TKI/TKW yg ada di malesiya TERMAKSUD… Org tua kalin,pacar,saudara,atau tetanganya Harap berhati -hati. Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing…"
237,1.0,"Ini kiriman video betapa dahsyatnya wabah covid 19 di Amerika Ini kiriman video betapa dahsyatnya wabah covid 19 di Amerika. Video ini dari murid saya yg tinggal di Amerika. Ini yg diliput di Brooklyn utk mengingatkan semua, jgn menganggap enteng virus covid 19 ini. Mayat2 Muslim diserahkan ke komunitas (Arab) utk dimakamkan karena Pemerintah setempat sudah kewalahan. Komunitas ini menerima mayat puluhan orang perharinya kurang lebih 55 orang. Jenazah2 itu digeletakin begitu saja di ruang kantor menunggu antre untuk dimakamkan. Jadi tolong, sahabat2 di Tanah air jangan anggap enteng virus covid 19 ini, tetap pakai masker,seringlah cuci tangan dan setiap habis dari luar rumah segera mandi. Dan jangan pernah lupa berdoa kepada Allah SWT agar kita senantiasa berada didalam lindunganNYA. Aamiin Yaa Rabbal Aalamiin"
238,1.0,"China Menunggu Kekacauan Indonesia, Bila Indonesia Sudah Kacau, China Akan Masuk Ke Indonesia Dengan Alasan Mengamankan Harta Mereka China Menunggu Kekacauan Indonesia, Bila Indonesia Sudah Kacau, China Akan Masuk Ke Indonesia Dengan Alasan : Mengamankan Harta Mereka Yang Di Pinjamkan Untuk Indonesia"
239,1.0,Susi Pudjiastuti Sudah Menjadi Dirut Garuda yang Baru Pada 7 Desember 2019 Slamat bekerja bu Susi Dirut garuda yg baru.ibu susi Dirut garuda yg baru.insya allah kendala harga tiket mahal slama ini menjadi ada penurunan
240,1.0,"kemunculan Oarfish pertanda gempa bumi dahsyat bahkan tsunami “Ikan Oarfish, ditemukan oleh pemancing di laut selayar, Ikan oarfish adalah Makhluk Laut yang Dianggap sebagai Pertanda Datangnya Gempa Bumi. Ikan oarfish hidup di laut dengan kedalaman 100 hingga 1.000 meter. ia jarang sekali muncul ke permukaan air jika tidak ada hal yang mengharuskan ia muncul. Nah, kemunculan Oarfish sering kali terkena gempa bumi dahsyat bahkan tsunami."
241,1.0,Beberapa Dampak Negatif dari Menggunakan Masker Face Masks: – Reduces oxygen up to 60% – Increases risk of CO2 poisoning – Viruses and bacteria saturate the mask and get reinhaled – FRESH AIR is vital for immune health!
242,1.0,corona virus sudah viral di iqro Subhanallah (corona virus) Sudah viral di iqro’1 Tolong sebarkan foto ini Bahwa covid 19 sudah viral di iqro’ Semoga covid 19 segera pergi dari bumi ini amin ya allah Semoga yang coment amin dapat Rejeki yang banyak ya allah amin
243,1.0,"ujar Xi Jin Ping Hanya Indonesia Yg Mampu Mengendalikan Covid 19 Hanya Negara Indonesia Yg Mampu Mengendalikan Penyakit Mematikan Itu, ujar Persiden Xi Jin Ping Di Kantornya, China Negara Maju, Tapi Indonesia Mampu Menyainginya."
244,1.0,"Pasien Postif Virus Corona di Sungai Rangit Dijemput Paksa Kepolisian dan Tim Medis Positif Corona disp3 sungai rangit sudah dijemput paksa pihak kepolisian dana para medis…lalu semua pihak keluarga yg tinggal satu rumah tidak mau dikarantina padahal sudah dijemput paksa oleh pihak berwajib dan anggota medis…Smpi skrg mereka msh berada dirmh dan msh berkeliaran tp di setiap gang sudah diportal lokdown,semoga warga sungai rangit & sekitarnya selamat sehat semua ya Allah"
245,1.0,Kanika Kapoor Tularkan Virus Corona ke Pangeran Charles Kanika Kapoor spreading love and care all around the world. With HRH Prince Charles here who was diagnosed with Covid19 today 😁
246,1.0,"Arief Budiman : Saya Siap Di Kutuk Menjadi Batu Jika KPU Curang Arief Budiman : Saya Siap Di Kutuk Menjadi Batu Jika KPU Curang,"
247,1.0,"INI BUKTI ANIS BAS EDAN ANGGOTA ISIS, Bersama Syekh Yusuf Al-Qaradhawi pimpinan ISIS Boikot Yahudi jahiliyah Bani monaslimin
 #bubarkanPKS"
248,1.0,"KPU dituduh melakukan penggiringan opini yang luar biasa Bagi anda yang bertanya-tanya apa sebab hasil Real count di website KPU bisa berubah drastis memenangkan salah satu paslon? Ups, itu bukan ulah hacker ya!!! Jangan sebarkan hoax dulu untuk masalah ini"
249,1.0,Nabila Jessica Alexis Hotel Gambar postingan akun facebook Basuki Sutawijaya yang berjudul Nabila Jessica Alexis Hotel
250,1.0,Menteri Luar Negeri Indonesia #RetnoMarsudi mengatakan bahwa pemerintahannya kewalahan oleh kepemimpinan #ULMWP Menteri Luar Negeri Indonesia #RetnoMarsudi mengatakan bahwa pemerintahannya “kewalahan” oleh kepemimpinan #ULMWP dari #PapuaBarat yang sudah membuat #PapuaBarat sebuah “fenomena global
251,1.0,"Penerapan PSBB, Kota Depok Tutup Jalan PSBB di Kota Depok , berlaku mulai hari ini. dari lenteng Agung di sekat, tdk boleh masuk ke Jln Margonda, diarahkan ke jln Komjen Yasin, yang dari Citayem di sekat di tanjakan GDC, yg mau ke jln MARGONDA dibuang ke arah GDC kali mulya , yang dari Citayem di sekat di tanjakan GDC, yg mau ke jln MARGONDA , buang ke arah GDC kali mulya ,"
252,1.0,"Untuk mengalahkan virus korona adalah mengambil lebih banyak makanan alkali yang berada di atas tingkat pH virus Ini untuk memberi tahu kami semua bahwa pH untuk virus korona bervariasi dari 5,5 hingga 8,5. Yang perlu kita lakukan, untuk mengalahkan virus korona adalah mengambil lebih banyak makanan alkali yang berada di atas tingkat pH virus."
253,1.0,"Foto Rumah Sakit tega meloloskan seorang bapa membawa pulang mayat anaknya dengan sepeda motor Hanya karena tidak mampu membayar biaya sewa ambulance, Rumah Sakit tega meloloskan seorang bapa membawa pulang mayat anaknya dengan sepeda motor
 Inikah potret INDONESIA HEBAT ?"
254,1.0,"Video Beberapa Atlet Asing Peserta Asian Games yang Menari dengan Iringan Lagu Meraih Bintang di Bandara Soekarno Hatta Pagi tadi (senin 3/9) di Bandara Soekarno Hatta..
 Serunyaaa para Atlet Asing peserta Asian Games 2018 yang akan pulang kampung melakukan Flash Mob “MERAIH BINTANG”"
255,1.0,Anies Menuduh Ahok Menyabotase Lift Portal dari tersebut memuat berita dengan headline ‘Anies: Ada Percobaan Pembunuhan oleh Ahok terhadap saya dalam kasus jatuhnya lift.’ Isi dari berita tersebut menyebutkan Anies Baswedan menuduh Basuki Tjahaja Purnama ingin membunuhnya dengan menyabotase lift di Blok M Square.
256,1.0,Jokowi memperpanjang kontrak Freeport Sungguh licik sekali pemerintahan Jokowi dengan menciptakan konflik KPK dan Polri diam-diam memperpanjang kontrak PT Freeport Indonesia agar masyarakat tidak terlalu memperhatikan proses perpanjangan kontrak tersebut.
257,1.0,"Inventaris Pesawat Terbang Untuk Para Camat di Kabupaten Cilacap Vidio iventaris pesawat terbang untuk para Camat di Kab Cilacap , hebat Cilacap Bercahaya."
258,1.0,"Suntik KB Sebabkan Kista Ovarium Hanya sekedar mengingatkan buat para ibu2 khususnya yg sdh punya suami,di anjurkan untuk Program KB krna menunda masa kehamilan.dn perlu ibu2 ketahui kista Ovarium ini di sebabkan dari penimbunan DARAH KOTOR(DARAH HAID)dalam jangka panjang. Kista OVARIUM ini di sebab’kn dari KB suntik 3bln, di mana darah HAID tidak normal bisa di bilang berhenti total krna efek suntik’kn nya."
259,1.0,Foto 4 DARI 6 ANGGOTA ORMAS FPI INI MELAKUKAN PENCURIAN BERDALIH MELAKUKAN SWEEPING 4 DARI 6 ANGGOTA ORMAS FPI INI MELAKUKAN PENCURIAN DI KAMAR HOTEL DI JAKARTA
260,1.0,"Zona Hitam Surabaya Kota Surabaya tak lagi masuk zona merah tapi masuk zona hitam lebih parah lagi. Apa yg dikatakan Ibu Gubernur Jatim bhw Ibu Risma tidak bisa kerja itu fakta. Ternyata kemampuan Ibu Risma hy bisa marah2 bawahan, menata taman, atur lalu lintas & mengatasi masalah kebersihan kota."
261,1.0,"Video Rapat Program Buka Puasa DKI Jakarta Tahun Ini Kejadian paling langka dalam sejarah (Unusual), yang dilakukan pada saat epidemi…. Napak Tilas kesulitan yang dialami kaum muslimin di Jaman Rasulullah di berbagai medan kondisi pada saat Shaum…. STRATEGI CEMERLANG ditawarkan untuk BUKA PUASA TAHUN ini, silahkan disimak videonya…..(Tidak perlu kumpul (buka puasa bersama), tapi memberikan bingkisan kepada yang kurang mampu)"
262,1.0,"Maruf Amin: Kalo Urusan Nipu Rakyat Jokowi Ahlinya, Saya juga Diajarinya, Sekarang Sudah Ahli KALO URUSAN NIPU RAKYAT JOKOWI AHLINYA SAYA JUGA DIAJARINYA SEKARANG SUDAH LANCAR,” posting akun Facebook Yudi Fui atau @yudi.fui.33, Selasa, 18 Februari 2020"
263,1.0,"Buah Disuntik Darah HIV/AIDS Tujuan Menghabiskan orang asli Papua Informasi seluruh warga bangsa Papua
 Buah Disuntik Darah HIV/AIDS Tujuan Menghabiskan orang asli Papua"
264,1.0,"Ada Dokumen C1 Asli yang Menangkan 02 Ditemukan di Tempat Sampah di GOR Raja Jafar, Sekupang, Batam Ditemukan ?? Dokumen C1 asli yg memenangkan 02 ditemukan di tempat sampah. Lokasi: area GOR Raja Jafar, Sekupang, Batam"
265,1.0,"Nih yang bikin Covid, si jagoan Wall Street  Nih yang bikin Covid, si jagoan Wall Street (Rockefeller Foundation). Dia punya mesin cetak duit buat endorse RS, farmasi, medis & media. Cara kerja David adalah Infiltrasi kepada PBB, WHO & Bank Dunia."
266,1.0,"Pasti ada yang naruh bom sama tukang gojek agar Islam pun di sudutkan di tuduh teroris Afwan, info bukan bom bunuh diri akh, tapi driver gojek dapat orderan barang ke Poltabes. Qadarullah sampe sana barang yang dibawa meledak, jadi bukan driver gojek yang bunuh diri, tapi driver gojek yang jadi korban. Afwan, ana hanya meluruskan, agar tidak terjadi fitnah karena menyangkut pribadi seseorang."
267,1.0,"Foto Wiwik Sri Rahayu asal Surabaya yang Divonis Hukuman Pancung di Arab Saudi Sesama Bmi mari kita doakan mbak Mega Mendung atau wiwik sri Rahayu Asal Surabaya Jawa Timur yang baju warna merah semoga bisa terbebas dari kasus yang menjerat nya. Desa desus dia di vonis hukuman pancung Semoga pihak kjri bisa membantu pendampingan terhadap korban tersebut. Dengan dapat bantuan pendampingan hukum saat ini dia berada di Penjara Beriman jeddah. Dia pekerja Ilegal tersandung kasus di jeddah Al hamra, dengan tuduhan membantu BMI lainnya melakukan Aborsi atau Giret. Ditemukan, satu paket pil Stotec di tas nya"
268,1.0,"Ketaatan dan Loyalitas TNI Hanya kepada PRESIDEN Kataatan dan Loyalitas TNI Hanya kepada presiden, BOCAH GEMBLUNG, TNI itu HARUS TAAT dan SETIA pada NEGARA KESATUAAN REPUBLIK INDONESIA."
269,1.0,"Video Barack Obama Melempar Hadiah dari Melania Trump Trump dan isteri mengunjungi Obama utk sowan dan sekedar mengambil hati atas tindakan polisi kulit putih yang menembaki org kulit hitam…lalu beri hadiah ke isteri Obama…..tapi apa yg terjadi…?? Obama langsung mengambil cinderamata/hadiah tersebut,dan langsung melemparnya"
270,1.0,logo di sembako bantuan presiden. Logo Garuda di Ganti Dengan Bintang PARAH….!!! LAMBANG INDONESIA DIRUBAH Tolong jelaskan mengapa logo di sembako bantuan presiden. Logo Garuda di Ganti Dengan Bintang. Ingat ya… DIGANTI GARUDANYA. Mungkinkah ini tanda Indonesia akan hilang??
271,1.0,"Anjuran Mantan Menkes, Jemur Uang di Bawah Sinar Matahari Selama 30 Menit Bisa Cegah Penularan Assalamualaikum, Saya menganjurkan kepada kita semua untuk membawa plastik bening ukuran 1 kg kalau keluar. Pastikan semua uang kembalian jangan dipegang, tapi masukan ke kantong plastik itu dan tutup rapat. Setelah ada kesempatan jemur plastik tersebut beserta uang tadi di matahari,.paling tidak 30 menit, insyaa Allah sudah cukup aman. Mari kita mulai putuskan mata rantai penularan dari diri kita sendiri. Insyaa Allah bermanfaat"
272,1.0,Video Menag dan Forum LGBTIQ Penerima Penghargaan Kiamat makin dekat” istigfhar bareng2 yuuu
273,1.0,"Ulama Windusari Dijemput Paksa Terkait Covid-19 mohon agar waspada ini kejadian diwindusari mereka sudah mulai(menjemput) menculik secara halus kyai, pengasuh pondok dengan menvonis yang bersangkutan positif korona. lokasi Pondok pesantren di Ds Kiringan,Gondangrejo Windusari"
274,1.0,"Mantan Manajer RAPP dan Istri Terpapar COVID-19 Tanggal 22 Maret, JT dan Istri dan anak anaknya ke Riau, dan tinggal di perumahan Graha Akasia, sempat ke RAPP komplek, sempat kebaktian di gereja GPDI yg banyak umatnya orang RAPP."
275,1.0,"Muncul Virus Baru di China Selain Corona, #Hantavirus Belum usai China pulih dari hantaman Virus Corona COVID-19, muncul virus baru yang lebih mematikan. Ya, daya membunuh virus baru yang dijuluki Hantavirus ini ternyata lebih cepat, hanya dalam hitungan jam."
276,1.0,"Pemberitahuan Kementerian Kesehatan: Metode pencegahan virus Corona dengan Minum Air Hangat Pemberitahuan Kementerian Kesehatan kepada publik bahwa virus Corona influenza kali ini serius. Metode pencegahannya adalah menjaga tenggorokan tetap lembab, jangan sampai tenggorokan Anda mengering. Dengan demikian jangan menahan dahaga Anda karena begitu membran di tenggorokan Anda kering, virus akan menyerang ke dalam tubuh Anda dalam waktu 10 menit. Minumlah 50-80 cc air hangat, 30-50 cc untuk anak-anak, sesuai umur."
277,1.0,"MENHAN PRABOWO meminta Pada MENHAN CHINA untuk membebaskan para sandara yang di tahan di Cham Militer China Beredar kabar bahwa 16 Desember 2019 tepatnya hari Senin kemarin MENHAN Prabowo Subianto sudah hadir di China dan berjumpa pada MENHAN China..
 MENHAN PRABOWO meminta Pada MENHAN CHINA untuk membebaskan para sandara yang di tahan di Cham Militer China.."
278,1.0,"Beberapa Jalan di Kota Malang Sudah Terapkan Tilang Elektronik Buat dulur2 smua, hati2 di jln poros mulai dr Sabilillah sampai alun2 kota Malang, sudah di terapkan tilang elektronik, jangan main hp, jng lewati garis rambu traffic light, roda dua lewat jalur lambat ya!
 Jgn lupa pasang sabuk pengaman!
 Hari ini mulai UJI COBA"
279,1.0,"Imunisasi adalah tipu daya zionist, yang sebenarnya memasukkan bibit penyakit untuk jangka pendek maupun panjang Immunisasi adalah tipu daya zionist…yg sebenarnya memasukkan bibit penyakit untuk jangka pendek maupun panjang…"
280,1.0,Pertemuan Referendum Raja dan Sultan Senusantara BERITA TERBARU HARI INI ~ EDISI 30 MEI 2019 MALAM ~ KINI GILIRAN SULTAN DAN RAJA SE NUSANTARA !!!
281,1.0,"Presiden Prancis, Macron meminta maaf dan berjanji membantu pendirian sekolah Turki di Prancis Presiden Prancis Emmanuel Macron kemarin mengeluarkan larangan pendirian sekolah Turki di Prancis. Merespon hal itu, setengah jam kemudian, Presiden Turki Erdogan mengeluarkan perintah penutupan semua sekolah prancis di Turki. Kurang lebih 70 sekolah. Beberapa menit kemudian, Presiden Macron menarik kembali keputusannya, meminta maaf kepada rakyat Turki, dan berjanji membantu menyediakan semua fasilitas untuk kepentingan pendirian sekolah Turki di Prancis. Erdogan dilawan! Presiden Erdogan mengajarkan Macron dan rakyat Prancis makna kemanusiaan dan makna menghargai hak asasi semua manusia di muka bumi. Presiden Turki mengajarkan Izzah ummat islam kepada para pemimpin negeri islam yang terus membebek ke yahudi.*** Sumber : Turki al-Yaum"
282,1.0,"78 Tentara Korea Utara Masuk Islam Ketika hati telah dibuka, dan kegelapan diterangi. Seruan kebenaran tak mampu untuk dielaki di dalam dada yang lapang. — 78 tentara Korea Utara menerima Islam- Berapa banyak Muslim yang online untuk mengatakan ; MasyaAllah"
283,1.0,"Hanya Cicilan Nasabah yang Positif COVID-19 yang Dapat Ditangguhkan Berarti harus positif korona dulu baru cicilan di bank bisa di tangguhkan,"
284,1.0,"Negara Sudah Bangkrut, KK dan Akte Dicetak di Kertas HVS negara sudah bangkrut gaesss….lembaran untuk KK dan AKTE kelahiran dicetak di kertas HVS..!!,"
285,1.0,"Perintah pemimpin negara,,,,Seluruh karyawan PNS dan ASN diwajib kan berpakaian seperti foto dibawa ini kata mentri agama dan para menteri komunis Perintah pemimpin negara,,,,Seluruh karyawan PNS dan ASN diwajib kan berpakaian seperti foto dibawa ini kata mentri agama dan para menteri komunis,,,,karena mulai sekarang berpakaian hijab dan bercadar sudah dilarang oleh pemerintah Radikal,,,,!!"
286,1.0,"Anies Piknik Bersama 5200 Anak Yatim dan Dhuafa, Cuma Diliput 1 Media Anies Piknik Bersama 5200 Anak Yatim dan Dhuafa, Cuma Diliput 1 Media."
287,1.0,"Turn Back Hoax Tukang Nyebar Fitnah Turn Back Hoax, tukang nyebar hoax.
 
 Ini satu pelakunya ketangkep.
 
 Pak Hidayat Nurwahid disebarkan sholat berjamaah dengan imam syiah di Iran. Padahal setelah di teliti pola pixelnya pada bagian leher yang saya cropping fix editan."
288,1.0,"Foto Kebohongan dan Kecurangan Wali Kota Solo Inikah Walikota Solo, sungguh merugi Solo memilihnya, kecuali dengan Kecurangan dan Kebohongan yang memènangkannya"
289,1.0,China Lakukan Uji Coba Vaksin di Indonesia Karena Kekurangan Monyet HARGA MONYET CINA VERSUS HARGA MANUSIA INDONESIA
290,1.0,"Virus Covid-19 Sengaja Dimasukkan kedalam Tubuh Masyarakat Melalui Alat Rapid Test Setiap ada yg positip pssti dinyatakan Zona merah, sehingga yg masyarakat yang tadinya negatip diupayakan untuk menjadi positip dengan cara memaksukan covid-19 ke tubuh masyarakat melalui Rapid Test dengan dalih tes kesehatan."
291,1.0,"Dokter Italia Sengaja Membunuh Pasien Virus Corona An Italian doctor at the center of the country’s fight against coronavirus has been charged with murder after authorities found out that he is responsible for over 3,000 coronavirus-related deaths. Dr. Sergio Kerr, who is a known member of the Italian opposition Democratic Party, is found to have ignored the approved medical procedures for treating coronavirus patients. A state prosecutor tells court that Dr. Sergio administered Benadryl, Ditropan and doxepin which are anticholinergic medications which worsen pneumonia[…](berlanjut di bagian catatan)"
292,1.0,Dokter Israel Membantu Pasien Corona di China Dokter Israel bantu RRC ttg wabah virus corona 427 orang dengan percobaan vaksin produk dr Israel dinyatakan sembuh Puji Tuhan. Kerjasama Dr.Israel dan Dr.China ada solusi mengentaskan wabah berbahaya.
293,1.0,"Pemasukan TikTok Digunakan untuk Mendirikan Kamp Konsentrasi Muslim Uighur China Seorang jurnalis muda asal amerika yang bernama Fira Aziz pernah melakukan sesi wawancara ke negeri tirai bambu untuk mencari kantor pencetus aplikasi TIK TOK ini loh.
 
 Dan kagetnya dia ketika dia mengetahui bahwa raupan uang yg dihasilkan dari aplikasi tersebut digunakan untuk mendirikan Camp Konsentrasi bagi muslim uighur."
294,1.0,Kangkung yang Mematikan dan Membawa Malapetaka Menakutkan.. lintah kangkung membunuh
295,1.0,"Tolak Jabatan Menteri, Sandiaga Katakan Lebih Baik Pengangguran Daripada Jadi Kacungnya Rezim Tolak Jabatan Menteri, Sandiaga: Lebih Baik Pengangguran Daripada Jadi Kacungnya Rezim,"
296,1.0,KPU TELAH UMUMKAN HASIL AKHIR PERHITUNGAN SUARA PILPRES An Admin..
297,1.0,"Tak Perlu Ikut Rapid Test, Mencium Bau Cuka Bisa Deteksi Seseorang Terkena Covid-19 Atau Tidak Tak Perlu Ikutan Rapid Tes, Mencium Cuka Bisa Deteksi Apakah Kita Terkena Virus Atau Tidak, Begini Caranya"
298,1.0,"Jika anda seorang Muslim, pasti tahu kesalahan yang orang ini Jika anda seorang Muslim, pasti tahu kesalahan yang orang ini"
299,1.0,"Coronavirus akan hancur dengan air Menanggapi hal tersebut, salah seorang dokter spesialis penyakit dalam di Kota Makassar, Dr. dr Luthfi Parewangi, SpPD mengatakan bahwa masyarakat Indonesia tidak perlu terlalu khawatir dengan virus tersebut.
 
 Menurutnya wilayah Indonesia salah satu negara yang kaya akan air. Ia menjelaskan bahwa Coronavirus akan hancur dengan air. Salah satu yang bisa dilakukan khususnya untuk umat Muslim adalah dengan menjaga air wudhu."
300,1.0,"Pemeriksaan Air Liur Di Bandara Changi Breaking news buat rekan2 yg mau berangkat ke Singapore
 
 Mulai sekarang setiap penyumpang yg mendarat di Changi Airport harus di test air liurnya ddan bila ternyata di-suspect Covid-19, maka harus langsung di-karantina selama minimal 14 hari di RS se-tempat atas biaya sendiri."
301,1.0,"Ternyata Agnes Kusumahandari, Guru SDN Pakujajar Sukabumi perekam video ancaman pemenggalan kepala Presiden Jokowi Ternyata Guru SDN Pakujajar Sukabumi. Gaji ke-13 jangan dikasih. Belum afdol kalau ibu perekam video ancaman pemenggalan kepala Presiden Jokowi ini juga belum diciduk,"
302,1.0,Saya kira ini tanda-tanda Kemarin 23 dubes Uni Eropa rapat di markas BPN Prabowo-Sandi. Saya kira ini tanda-tanda. Jokowi Maruf bakal tumbang
303,1.0,"Robohnya Salah Satu Bangunan Cagar Budaya Kota Tua Jakarta ini kalian ngapain aja ya , bangunan cagar budaya kota tua bisa lenyap"
304,1.0,"Pemerintah Takkan Umumkan Lagi Kasus Positif Covid-19 Juru Bicara Pemerintah untuk Penanganan Covid-19, Achmad Yurianto menyampaikan mulai Senin (18/5) pemerintah hanya akan mengumumkan jumlah kasus orang dalam pemantauan (ODP). Dengan demikian, tak ada lagi pengumuman jumlah kasus positif, meninggal, maupun pasien sembuh terkait virus corona (covid-19)."
305,1.0,Paus Fransiskus dan dua pembantunya dinyatakan positif mengidap Coronavirus Vatikan mengkonfirmasi Paus Francis dan dua pembantunya positif mengidap Coronavirus
306,1.0,"Tangkapan Layar Berita Media Daring Berjudul Presiden Jokowi Marah Karena Kualitas Tenaga Kerja RI Masih Rendah dengan Tambahan Narasi Ini adalah salah satu faktor kenapa kami melakukan impor TKA besar-besaran dari China Ini adalah salah satu faktor kenapa kami melakukan impor TKA besar-besaran dari China. Selain mereka lebih ahli dari kalian, mereka juga lebih mudah diarahkan. Tenaga kerja asli Indonesia kurang bisa diandalkan,” unggah akun Facebook Andri Rockers, Jumat (3/1)."
307,1.0,4 agustus 2020 Lebanon saat diserang bom nuklir 4 agustus 2020 Lebanon saat diserang bom nuklir Ngeri dan sedih Telah hancur lah negara jika sudah di keluar kan nuklir
308,1.0,"KASAD klarifikasi, anggota TNI di bandung ternyata rata2 membantah Positif kena Covid 19 Pak KASAD klarifikasi….!!!!setelah 1300 lebih anggota TNI di bandung dinyatakan Positif Corona Pak Andika KROSCEK langsung secara acak pada anggota nya , apa benar kena Covid ..?? ternyata rata2 membantah Positif kena Covid 19!!…. jadii Covid ituu sebenarnya…………??? waspada Pesantren &TNI mulai di gembosin, PKI benar2 sedang beraksi… dan mrka sangat jahaaat sekali"
309,1.0,"Menaruh Amoxilin Dalam Tandon Air Dapat Menangkal Covid-19 Pesen dari Habib Ja’far bin Muhammad bin Hamid, taruh 2 biji obat amoxicillin ke dalam tandon air di rumah, jangan dilogika karena ini yang disampaikan kepada Pak Luhut Binsar Panjaitan dan sudah dilaksanakan di rumah keprisedenana dan dinas-dinas lain."
310,1.0,"Snack berbahaya dibuat di Israel AWAS!
 Snack ini adalah berbahaya. Dibuat di Israel dan diekspor ke Negara Asia….di dalam snack ini mengandung tablet yang bisa membuat seseorang lumpuh!!!
 OLEH KARENA ITU JANGAN BELI, JANGAN DIMAKAN…!!!
 Tolong sebarkan….!!!"
311,1.0,"Tangkapan Layar Ponsel Ahok yang Diretas Cuitan akun Twitter @SiBonekaKayu mengklaim berhasil melakukan peretasan pada ponsel Basuki Tjahaja Purnama. Ia melampirkan semacam tangkapan layar percakapan Ahok, sapaan karib Basuki, dengan seseorang. Narasi cuitannya sebagai berikut:
 Anonymous berhasil nge-hack HP Ahok. Karangan bunga belasungkawa ternyata rekayasa?"
312,1.0,"Pemerintah Tidak Serius Menangani Kebakaran Hutan, Usahanya Sejauh Ini Cuma Pencitraan Pemerintah tidak serius menangani kebakaran hutan, usahanya sejauh ini cuma pencitraan"
313,1.0,"Video Bimbim Slank Komunisme/PKI Selama Dirimu Mimpin Jow @jokowi. Semua Terang Benderang Ttg Komunisme , Salah Satu Pndukung setia mu Mantan pemakai Narkoba ,ternyata Saya Tahu siapa dia sekarang ? #RakyatKompakTumpasPKI"
314,1.0,"KJP Dicabut Dan Kurungan 3 Bulan Bagi Anak-Anak Yang Keluar Rumah Selama PSBB Bapak & ibu di ingatkan anak-anak kita agr tetap di rumah selama berlaku PSBB (Tgl 10 April2020) karena kalau anak nya berada di luar akan dibawa ke kelurahan,di mintai keterangan dan yang ambil anaknya ke kelurahan orang tua bersama Sekolah / gurunya sanksi tegas kurungan 3 bulan % Kjp nya di cabut"
315,1.0,"Foto Jokowi Duduk Bersebelahan dengan Menhub Budi Karya, Disebut UDAH PAHAM DONK KORBAN SELANJUTNYA UDAH PAHAM DONK SIAPA KORBAN SELANJUTNYA. Pria berkaos hitam positif corona,"
316,1.0,Info Terkini : kudus sudah ada 2 org pasien Virus corona Info Terkini : kudus sudah ada 2 org pasien Virus corona… Skrg di rawat di Ruang Isolasi RSUD kudus… Mohon tmn2 jauhi tempat keramaian sperti Cafe… & Mall. TKI dari korsel Suami -Istri . Orng Besito -Gebog.NB. Sumber Berita dari slh satu pegawai RS.
317,1.0,"Pelaku penculikan anak berhasil ditangkap dan diamankan di Polsek Tegalsari, Surabaya, Jawa Timur Penculikan anak itu ternyata benar terjadi di Surabaya jawa Timur. Salah satu pelaku penculikan anak berhasil ditangkap dan diamankan di polsek tegalsari. Rame banget banyak yang nonton di polsek tegalsari tersebut."
318,1.0,Erdogan Tak akan Tutup Mesjid di Turki Selama Pandemi Covid-19 Tidak ada mesjid yang ditutup di turki dari ancaman virus corona.. Alloh huakbar Baru matap ini punya persideun
319,1.0,Karna mati kena corona Karna mati kena corona
320,1.0,"Mahfud MD Mengikuti Jejak Kakeknya Raden Ario Majang Koro yang Menjadi Penghianat Buah jatuh tdk jauh dari pohonnya….!!!
 Mahfud mengikuti jalan kakeknya yg tentara Belanda…..yg ikut menyerang kerajaan Aceh .
 Kakeknya adalah salah satu perwira tentara Belanda yg berkulit sawo matang.Dan kematian sang kakek di ujung rencong pejuang Aceh…Turun-temurun jadi pengkhianat kaumnya .paham Kan….?"
321,1.0,Presiden Rusia  main piano lagu kebangsaan RI  bentuk ucapan utk Jokowi..LUAR BIASA Presiden Rusia (Putin) main piano lagu kebangsaan RI 🇮🇩 bentuk ucapan utk Jokowi..LUAR BIASA
322,1.0,"Pemadaman listrik wilayah bekasi hari Sabtu dan Minggu, Tgl 24 & 25 Agustus 2019 Sekilas info
 Hasil rapat BPJT , Kepolisian, proyek elepatit dan LRT
 Pemadaman listrik wilayah bekasi
 Hari Sabtu dan Minggu
 Tgl 24 & 25 Agustus 2019 (siang) kurang lebih 4-5 jam
 Kegiatan pemasangan gerder beton elepatit dan LRT di Km 18 tol Jakarta Cikampek yg berada dibawah sutet."
323,1.0,DUKA PERTAMA UMAT ISLAM PASCA PILPRES 2019 INI NEGARA SUDAH GILA – DUKA PERTAMA UMAT ISLAM PASCA PILPRES 2019 – NA ‘UZUBILLAHIMIN ZAALIK
324,1.0,Es Krim Magnum Mengandung Babi Kiriman dr pa2 beberapa makanan dan minuman yg tdk boleh dikonsumsi
325,1.0,"Untuk antisipasi menularnya wabah corona, Tutorial cara pemakaian masker yg benar Untuk antisipasi menularnya wabah corona…"
326,1.0,Tol Ngawi-Sragen Per Tanggal 15 November 2018 Gratis Sampai Peresmian Mulai besok pagi Kamis 15 November 2018 pukul 06.00 wib Jalur Tol Ngawi – Sragen dibuka untuk umum GRATIS sampai Jalur Tol ruas tersebut diresmikan. Jangan lupa Gunakan kartu tol untuk dapat membuka portal di pintu tol. Berlaku untuk kendaraan roda empat atau lebih.
327,1.0,"Video Baju tentara China di cuci Laundry di Kelapa Gading Baju tentara China di cuci Laundry di Kelapa Gading….Parah nih udah banyak tentara China,udah siap perang kynya"
328,1.0,RUU HIP Disahkan Tengah Malam Bila rezim berhaluan faham komunis saat ini tetap ngotot mengesahkan RUU HIP dan TIDAK MEMBATALKANNYA maka !!!SERUAN jihad MUI berlaku
329,1.0,"PDIP USUL KE PEMERINTAH AGAR PESANTREN DI TUTUP SELURUH INDONESIA CUKUP VIRALKAN INI DAN DIKOPI KASIKAN KE RAKYAT PLOSOK PLOSOK DESA INSYA ALLAH PASTI TUMBANG DAN PASTI DIBENCI RAKYAT TERUTAMA RAKYAT KAUM PEDE… Lihat lainnya
 11 SEP 2018″
 
 Dan “PDIP USUL KE PEMERINTAH AGAR PESANTREN DI TUTUP SELURUH INDONESIA –"
330,1.0,Anies Kembali Izinkan Diskotik dan Pantai Pijat Buka di Jakarta Anies Kembali Izinkan Diskotik dan Pantai Pijat Buka di Jakarta
331,1.0,"tidak ada kebijakan larangan masuk dan transit ke Indonesia bagi pendatang berasal dari China Ketika pemerintah +62 takut kepada pemerintah China, buktinya? Tidak disebut masuk sebagai negara yang dilarang datang ke Indonesia akibat penyebaran virus corona (Italia, Jepang, Korsel dan Iran). Sementara virus corona berasal dari wuhan China. Clear ya!"
332,1.0,Tisu Basah Bisa Jadi Alternatif Menyiasati Kelangkaan Masker Alternatif menyiasati kelangkaan masker terkait virus Corona. Tetap tenang. Jgn panik. Jaga kebersihan. Ikutin instruksi pemerintah!
333,1.0,"Dubes China Buka Kartu: Tiap Tahun, 2 Juta Lebih Warga Kami Masuk Indonesia Tragedi serangan virus Corona yang menewaskan ribuan manusia di 5 kota China telah memojokkan Pemerintahan Komunis China untuk mengakui masuknya jutaan rakyat China ke wilayah Indonesia berkamuflase sebagai wisatawan."
334,1.0,"DKI Kucurkan Rp688 Miliar Tebus Ijazah Siswa yang Ditahan Sekolah Pemprov DKI mengucurkan dana hingga Rp688 miliar untuk menebus ijazah yang ditahan dari 171 siswa di ibu kota yang berasal dari 79 sekolah swasta. Sekretaris Daerah (Sekda) DKI Saefullah mengatakan, anggaran dengan nilai Rp688.140.775, berasal dari Badan Amil Zakat Nasional (Baznas/Bazis) DKI."
335,1.0,"Terpidana korupsi Leo Lim, Anggota DPRD DKI dari PSI Hallo PSI, kok diam???
 Ini Saudaramu Maling lagi…!
 (Leo Lim, Anggota DPRD DKI dari PSI)"
336,1.0,"Batu2 an karya seni Gabion ternyata dari terumbu karang yg dilindungi UU Tumpukan karang- karang keras yang sudah mati. Ada karang otak dan berbagai jenis batuan karang lain yang amat mudah dikenali . Kami menjadi bingung, memandang satu sama lain dalam kebisuan, bukannya terumbu karang dilindungi penuh? Bukankah sudah ada berbagai peraturan yg mengatur konservasi terumbu karang?"
337,1.0,"Lion Air Memiliki Utang Kepada Boeing dan Airbus Sebesar Rp614 Triliun Total hutang Lion Air kepada Boeing dan Airbus adalah Rp 614 Trilyun, dan penjaminnya adalah pemerintah Indonesia."
338,1.0,"Baju Adat Tiongkok China Dalam Gambar Uang Pecahan 75 Ribu Rupiah PEMERINTAH SAAT INI BENARKAH ADA MENGELUARKAN UANG KERTAS BANK INDONESIA DENGAN NOMINAL PECAHAN UANG BERNILAI 75 RIBU dan ADA YANG TIDAK LAZIM KARENA DI UANG INI HANYA ADA BAJU ADAT THIONGKOK CHINA…KUMAHA TEH,KAMANA NYAK SILIWANGI…???"
339,1.0,Video perawat garis depan diperkosa dan ditikam oleh seorang pria di jalan News Updates: frontliner ginahasa at pinagsasaksak ng isang lalaki dead on arrival sa hospital ! (Berita Terbaru: Seorang perawat garis depan diperkosa dan ditikam oleh seorang pria di jalan yang mati setibanya di rumah sakit!)
340,1.0,"Demi Palestina, Cristiano Ronaldo Sumbang Rp 21,7 Miliar Demi Palestina, Cristiano Ronaldo Sumbang Rp 21,7 Miliar"
341,1.0,Ang Tjoen Min Berada Di Balik Organisasi Teror Densus 88 DENSUS 88 NEO CAKRA BIRAWA (Ang Tjoeng Ming {ipar J Riyadi} berada dibalik organisasi teror Densus88
342,1.0,Listrik gratis dan diskon yang diberikan negara dibiayai dengan utang dari Bank Dunia sebesar 5 triliun Mohon berhemat listrik. Listrik gratis dan diskon yang diberikan negara dibiayai dengan utang dari Bank Dunia sebesar 5 triliun yang harus dibayar ke depan dengan uang rakyat juga. Karenanya tarif listrik ke depan bisa lebih mahal lagi. Kini kami juga tengah berjuang mencari bantuan dan pinjaman ke negara-negara Islam di Timur Tengah agar kebutuhan pangan rakyat di tengah wabah segera bisa terpenuhi
343,1.0,"Terlibat Pembuatan COVID-19 di China, FBI Menangkap Profesor Harvard FBI Mengumumkan Penangkapan Profesor Harvard dan Ketua Biologi Kimia yang Tertangkap Bekerja dengan Universitas Cina di Wuhan, Cina"
344,1.0,"Video Donald trump tiba2 tak sadarkan diri saat berpidato, dengernya dia udh trkena corona Donald trump tiba2 tak sadarkan diri saat berpidato”
 
 Di kolom komentarnya, Grace Mie menulis : “kan dengernya dia udh trkena corona”"
345,1.0,"WADUH, KALAH SAING BIKIN SAKIT HATI, JOKOWI AKAN COPOT PRABOWO?? WADUH, KALAH SAING BIKIN SAKIT HATI, JOKOWI AKAN COPOT PRABOWO??
 SUNGGUH MIRIS PEMERINTAH ZAMAN NOW BAGAIMANA TANGGAPAN SAUDARA SEBAGAI RAKYAT NKRI,,,???
 SEPERTINYA KEJUJURAN AKAN HILANG DI TUBUH PEMERINTAHAN
 Judul Youtube: BERITA TERBARU HARI INI ~ JOKOWI ANCAM PECAT PRABOWO, INI ALASANNYA"
346,1.0,Otto Hasibuan Kuasa Hukum Prabowo Sandi KUASA Hukum Prabowo sandi OTTO Hasibuan menyatakan bahwa tidak ada pasal manapun yg bisa melawan pasal ini dalam UUD 1945. Dan OTTO sudah menyiapkan isi isi poin dari pasal itu sesuai yg tercantum dalam UUD 1945.
347,1.0,"Ahok Melarang Kurban Jadi Hok, mendingan lo tidur aje, ngga usah ngeluarin instuksi-instruksi segala apalagi mengeluarkan instruksi seperti Kementerian Kesehatan Arab Saudi menyatakan melarang menyembelih qurban unta selama musim haji karena khawatir bahaya yang ditimbulkan virus pernapasan mematikan (MERS-CoV) di Timur Tengah."
348,1.0,"Rupanya cebong semua masuk rumah sakit jiwa Pantas klu cebong ganggu tempat ibadah umat islam, dan merusak alquran di bilang sakit jiwa. Rupanya cebong semua masuk rumah sakit jiwa"
349,1.0,NATA DE COCO MENGANDUNG PLASTIK HATI-HATI MAKAN YANG BEGINIAN !! Untung ane gak suka
350,1.0,"Ada 3 Orang TKA China PT IWIP Yang Meninggal Dunia Akibat Virus Corona Weda bay (PT.IWIP) siaga satu.
 Mengenai virus Corona yang menyebar di dunia.
 Semalam ada tiga orang dari cina yang terkena virus Corona, dua orang meninggal dunia dan satu orang tidak sadarkan diri.
 Dan sekarang pihak PT.IWIP menempel pemberitahuan agar supaya dari karyawan tidak berkeliaran dan selalu berhati-hati terhadap dampak virus Corona."
351,1.0,Peta Zona Merah Virus Corona Wilayah Purwokerto ZONA MERAH corona daerah purwokerto
352,1.0,"kematian raja Salman dan putra mahkota pangeran Mohamed bin Salman di tangkap atas tuduhan kudeta BREAKING NEWS!!!
 kematian raja Salman MASIH BELUM TERKONFIRMASI, namun berita ini sudah tersebar.
 Dan 2 anggota senior kerajaan di tangkap atas tuduhan kudeta. Dua anggota tersebut adalah keponakan raja Salman dan putra mahkota yaitu pangeran Mohamed bin Salman."
353,1.0,"Virus Corona masuk makanan kalengan Cina Mulai saat ini jangan makan pruduksi luar dulu apa pun jenis nya , khususnya produksi luar negeri cina Karena kemungkinan besar pekerja pabrik tersebut pengidap virus carona dan bisa jadi jatuh keringat mereka masuk ke dalam kalengan2 itu , serta virus corona yg saat ini masih jadi masalah besar dunia telah diketahui DepKes dunia sehingga makanan tersebut telah banyak di sita tpi lebih banyak yg sdh terlajur diekspor juga,"
354,1.0,"Air pare yang panas dapat Membunuh Sel Kangker Tolong sebar luaskan.
 RS pusat angkatan darat (RSPAD Gatot Soebroto )Jakarta.
 menegaskan bila setiap orang yg mendapatkan info ini kemudian membagikan ke 10 orang lainnya,di pastikan sedikitnya ada satu nyawa yg akan terselamatkan..saya sudah melakukan , Mohon anda juga membantu melakukan bagian anda.Tks!"
355,1.0,"Mendagri tidak memberi ijin cuti kepada walikota Sumbar untuk menunaikan ibadah haji, rezim setan.. Mendagri tidak memberi ijin cuti kepada walikota Sumbar untuk menunaikan ibadah haji, rezim setan.."
356,1.0,Pengakuan Ribka Tjiptaning Semua Anak PKI Bergabung ke PDIP Pengakuan Ribka Tjiptaning..!!!. Mayoritas anak PKI bergabung ke PDIP
357,1.0,Jokowi dituduh memasukkan ribuan tenaga kerja asing ke Indonesia via sebuah proyek PLTU Pak Jokowi itu menjadi walikota periode pertama di Solo kalau tidak salah mulai tahun 2005 s/d 2010.
358,1.0,"Heboh! Pernyataan Dokter Indonesia Soal Covid Heboh! Pernyataan Dokter Indonesia Soal Covid Ini ada pernyataan dokter asal Indonesia yang menghebohkan, akankah muncul flag hoax dari fact checker lagi ????"
359,1.0,"#BALOOT arena Perjudian di Arab Saudi, Pertama kali dibuka dan diresmikan BALOOT arena Perjudian di Arab Saudi
 Pertama kali dibuka dan diresmikan"
360,1.0,"Jokowi Nilai Positif Jabatan Presiden Diusulkan Tiga Periode, Sangat Bagus Artikel di merdekaind[dot]blogspot[dot]com dengan judul Jokowi Nilai Positif Jabatan Presiden Diusulkan Tiga Periode, “Sangat Bagus.”"
361,1.0,MPR Usulkan Masa Jabatan Presiden menjadi 8 Tahun dan Jokowi Pimpin Indonesia sampai 2027 MPR Usulkan Masa Jabatan Presiden menjadi 8 Tahun dan Jokowi Pimpin Indonesia sampai 2027
362,1.0,"Pemprov DKI Tunaikan Janji Bansos, Netizen Tagih Janji Ganjar Bagi Sembako di DKI Pemprov DKI Tunaikan Janji Bansos, Netizen Tagih Janji Ganjar Bagi Sembako di DKI Sejak April 2020 Gubernur Jawa Tengah dengan jumawanya berjanji memberikan bantuan kepada warga Jawa Tengah yang berdomisili di DKI Jakarta. Sebagai politisi ini tentu menguntungkan citranya, namun buat apa masih ngotot pencitraan di tengah situasi pandemi?"
363,1.0,"Puan: Jika Negara Ingin Maju Dan Berkembang, Pendidikan Agama Islam Harus Di Hapus!! Puan: Jika Negara Ingin Maju Dan Berkembang, Pendidikan Agama Islam Harus Di Hapus!!"
364,1.0,"Gubernur SUMUT instruksikan Seluruh MASJID buka pintu selapang lapangnya untuk orang ibadah Gubernur SUMUT instruksikan “Seluruh MASJID buka pintu selapang lapangnya untuk orang ibadah…jangan kosongkan masjid.. klw perlu ajak dzikir bersama-sama….Hidup dan mati itu kehendak Allah…Mati sedang shlat, mati sedang berdzikir, mati sedang ibadah lebih baik ketimbang mati mengurung diri tanpa ibadah” -Edi Rahmayadi (Gubernur Sumatera Utara) -"
365,1.0,Hati2 Alat Ini Sdh Di Setting Suhu 36-37degC Olh Komunis Cina Utk Mmbunuh Para Ulama2 Kita WASPADALAH:Hati2 Alat Ini Sdh Di Setting Suhu 36-37°C Olh Komunis Cina Utk Mmbunuh Para Ulama2 Kita
366,1.0,"Ustadz Yusuf Mansur Katakan Sebutan Kafir Adalah Sebuah Hinaan dan Bisa Dipidanakan!! Ustadz Yusuf Mansur: Sebutan “Kafir” Adalah Sebuah Hinaan, Bisa Dipidanakan!!"
367,1.0,"99, 9% Tingkat Kesembuhan Covid dan vaksin dengan tingkat efek merugikan 80% It’s a tough call. Do I risk getting Covid with its 99,9% recovery rate, Or do I get the vaccine with its 80% Adverse Reaction rate, and has killed 5 people so far in the trials? What a predicament"
368,1.0,Chip RFID 666 Antikristus Jangan terima Chip RFID 666 di lengan Anda apapun yang terjadi. Mengapa? Sebab Anda akan dibakar di neraka selama-lamanya dengan api dan belerang
369,1.0,"Istilah Kadrun Berasal dari PKI KADRUN itu dari PKI Barokallahu fiik Habib @husein.baagil . Label KADRUN yang disematkan kepada ummat Islam itu ternyata berasal dari PKI. Di zaman tahun 60’an apabila PKI menargetkan salah satu dari para Ulama yg ditargetkan akan dibunuh, mereka menjulukinya dengan istilah KADRUN atau Kadal Gurun. Di zaman kita sekarang, istilah KADRUN mulai diperdengarkan kembali untuk mengejek ummat Islam, entah mereka itu memang berideologi komunis atau hanya sebatas kebencian terhadap gerakan ummat Islam. Wallahu ‘Alam Bishowab. Semoga kita semua dilindunggi oleh Allah dari fitnah dan bahaya PKI.,"
370,1.0,"Arab Saudi mulai tadi malam buka lockdown Bintang tsurayya sudah keluar, berarti penyakit sirna, orang2 di mekah bergembira Allahuakbar…. Arab Saudi mulai tadi malam buka lockdown, semoga hal ini bisa berimbas pada negara2 lain, termasuk indonesia…Aamiin…"
371,1.0,"SBY Siap Kembalikan Dana Bank Century Rp6,7 Triliun untuk Bantu Covid-19 MANTAP Siap kembalikan dana Bank Century 6,7’T untuk bantu Covid 19,"
372,1.0,"Corona virus sudah ada di RS. Bhayangkara Indramayu Yg bilang hoax mana suaranya ?
 Corona virus sudah ada di RS. Bhayangkara untuk Dokter jaga mohon Rawat pasien yg menderita. Info dari teman"
373,1.0,"BIN Tetapkan Jakarta Zona Hitam ZONA HITAM DKI, MASIH GA PERCAYA COVID ITU ADA"
374,1.0,"Takut Dibunuh, Ahli Virus China Kabur ke AS: Saya Bersaksi Covid-19 Hasil Persekongkolan Jahat Li-Meng Yan, dokter China yang berspesialisasi dalam virologi dan imunologi di Hong Kong School of Public Health, melarikan diri ke Amerika Serikat (AS) sejak 28 April lalu. Ahli virus ini menuduh pemerintah negaranya menutup-nutupi virus corona baru penyebab Covid-19. Beberapa jam sebelum dia naik pesawat Cathay Pacific 28 April ke Amerika Serikat, dokter terkemuka ini telah merencanakan pelariannya, mengemas tasnya dan menyelinap melewati sensor dan kamera video di kampusnya di Hong Kong."
375,1.0,"FPI & BANSER Geruduk Kantor PDIP. Jgn Di Atur Oleh Partai PKI Komunis Purwokerto : FPI & BANSER Geruduk Kantor PDIP .Hajar Bila Ketemu Pengurus Nya . Kita Bangsa Yg Besar ,Islam Terbesar Di Dunia .Jgn Di Atur Oleh Partai PKI Komunis"
376,1.0,"Megawati Soekarnoputri Usul ke Pemerintah Supaya Semua Pesantren di Tutup Megawati soekarnoputri usul ke pemerintah supaya semua Pesantren di tutup
 Nenek jahanam makin tua makin bangsat"
377,1.0,"Anak Cina di Uang Pecahan Rp75.000 Niat Cinanisasi NKRI Naaah…udah Ketemu juga tuh Anak… Udah ya.. jangan lagi sentiment SARA BHINEKA TUNGGAL IKA, PENTING, sesama Rakyat wajib tetap BERSATU Kita tetap kudu kritis dan waspada Merdeka"
378,1.0,"Air Kelapa Muda, Jeruk Nipis, dan Garam Obat Covid-19 Tolong bantu dikasih tahu ke saudara² kita yg kena covid 19.."
379,1.0,"Pesan Berantai Warga Madiun Siap Jadi Pengantin Bom ijin copas 🙏🙏🙏
 diinformasikan bahwa seorang warga Desa Luworo, Kecamatan Pilangkenceng Kabupaten Madiun an. SIDIK WIDODO telah siap menjadi pengantin pengeboman. Dimana sidik widodo lulusan dari SMA negeri 1 Caruban, hingga saat ini ybs tinggal di Batam
 Sidik Widodo dg nama terbaru ABU MUSTOFA. Dimana sidik widodo/abu mustofa tinggal di Desa Luworo, jumlah keluarga 2 org, kakaknya telah menikah dan tinggal di Tulungagung. Ortunya setiap hari jualan sayur di Caruban. Setiap bulannya ybs membesuk abu bakar Ba’asyir."
380,1.0,Video RAHASIA ISTANA TERBONGKAR JOKOW1 TERTUNDUK BERITA TERKINI !!
381,1.0,Seluruh Karyawan Pabrik ESEMKA Terkena Corona Dan Pabrik Diliburkan Kami denger ktanya smua karyawan pabrik ESEMKA kena CORONA mkanya pabrik di liburkan
382,1.0,Cita-cita kalian sudah saya wujudkan yakni menjadikan Indonesia Negara Komunis terbesar di dunia Wahai kawan kawan gerilya yang tergabung dalam Partai Komunis Indonesia. Cita-cita kalian sudah saya wujudkan yakni menjadikan Indonesia sebagai Negara Komunis terbesar di dunia.
383,1.0,Kementerian agama diganti namanya menjadi kementerian Urusan Haji Zakat dan Wakaf Kementerian agama diganti namanya menjadi kementerian Urusan Haji Zakat dan Wakaf
384,1.0,Ulama Bermain Video Mesum Beredar video adegan mesum yang diklaim sebagai seorang ustadz. Video tersebut telah dibagikan sebanyak 1.6k.
385,1.0,"Video Shalat Subuh Berjamaah Semenjak Hagia Sophia Dibuka Semenjak di buka, Sholat Subuh di Hagia Sophia…Inilah yg ditakuti para kafeer jika Jama’ah Sholat Subuh banyaknya spt halnya Sholat Jum’at….."
386,1.0,"Video Didemo rakyat, KETUA WAKIL RAKYAT DAN EMAKNYA ngga berani mongol malah GOYANG CORONA Didemo rakyat, KETUA WAKIL RAKYAT DAN EMAKNYA ngga berani mongol.. malah GOYANG CORONA Tapi biarkan saja..itung itung pesta dulu sebelum mereka DIBUBARKAN"
387,1.0,"Akhirnya Thoriq Ditemukan dengan Selamat AKHIRNYA.. Thoriq berhasil di temukan dengan Selamat,” tulis akun Youtube Misteri Malam, Rabu (3/7)"
388,1.0,Video KENDARI MEMANAS 2 AGUSTUS TENTANG TKA CHINA YANG MASUK INDONESIA KENDARI MEMANAS 2 AGUSTUS TENTANG TKA CHINA YANG MASUK INDONESIA KANTOR & KENDARAAN POLISI DIBKAR MASSA
389,1.0,Petani dipukuli Polisi yang dibayar oleh PT Sadoka di Sulawesi Selatan Pak Presiden Bisa jelaskan Kenapa Para Petani Ini Di Pukul Sama Polisi? Jangan Cuman Di Kasih Gaji Buta
390,1.0,"Video Plandemic Film dokumenter ini sejak tadi malam dihapus-hapusin sama Yutub, lalu diupload lagi sama netizen, dihapus lagi. Mimin selametin deh, plus kasih terjemahan, buat sobat-sobat pejuang follower fenpej ini. Isi filmnya dahsyat. Tentang Covid-19. Tonton sendiri."
391,1.0,"STAN Ditutup Karena Radikalisme Gara2 isu radikalisme di STAN, maka selama 4 tahun kedepan kampus itu di tutup dan tidak menerima mahasiswa baru. Rupanya sekarang mahasiswa yang rajin solat dan pengajian di Masjid dianggap pemerintah sebagai embrio radikalisme shg membahayakan keamanan negara … Semakin kacau aja nih pemerintah, main tuduh” aja… :angry:"
392,1.0,Keasang pengarep mampu menangani virus Corona di Jakarta asal menjadi gubernur DKI Keasang pengarep(pengharap) menyebutkan dirinya mampu menangani virus Corona di Jakarta asal menjadi gubernur DKI… Virus Corona hanya isu pemerintah.. Sama seperti Jokowi bpk nya dulu seperti itu cara nya..jokowi hanya menjual diri popularitas tak lebih dari seorang penyanyi..arti nya Jokowi bkn lah seorang yg pintar mengelola perekomian negara …
393,1.0,PKI Nyamar Jadi Dokter Jangan 2 ini bukan dokter ato bidan.. ini pki nyamar sebagai dokter… aparat yg menyaksikan kejadian ini hanya diam .. mereka smua ngak punya hati.
394,1.0,"PARA PENGUSUNG KHILAFAH SEMAKIN KALAP KARENA BANYAK DITEMUKAN BENDERA PKI RUSUH … RUSUH … RUSUH … !!! HATI-HATI JIKA ANDA PARKIR MOBIL DI PUSAT KERAMAIAN, PARA PENGUSUNG KHILAFAH SEDANG MENCARI SASARAN ORANG YANG BISA DIPERSALAHKAN SEBAGAI ANTEK PKI (KOMUNIS) DENGAN CARA MEMASANG STIKER BERLAMBANG PALU ARIT (KOMUNIS)"
395,1.0,"Menhan Prabowo Ditekan Untuk Beli Pesawat Tempur Dari China Letjen. TNI/ Purn. H. Syarwan Hamid SP. i: Saya baru dapat info bahwa pak Prabowo ditekan utk menandatangani perjanjian pembelian pesawat tempur buatan China,
 
 Padahal menurut pak IS (mantan Kasau) pesawat yang sejenis yg dari rusia jauh lebih bagus, dan harga terjangkau"
396,1.0,"Nanas Madu Dapat Merusak Ginjal Ini biasa dipasar sebut nanas madu, perbiji 7ribu, mulai saat ini jgn mkn lg. Tolong jangan makan nanas mini Thailand. Taiwan sudah menolak setelah mereka mengirim ke laboratorium untuk memeriksa dan menemukan nanas ini bercampur dengan asam siklam yang dapat merusak ginjal kita. Harap teruskan ke keluarga dan teman Anda."
397,1.0,BARESKRIM POLRI GAMBIR JADI PUSAT KENDALI SITUNG KPU ”GILA … TERNYATA BARESKRIM MABES POLRI DI GAMBIR JADI PUSAT KENDALI SITUNG KPU 
398,1.0,"Maimon Herawati : TOLAK RUU Pro Zina AWAS RUU Pro Zina akan disahkan!! BACA dan renungi. RUU Penghapusan Kekerasan Seksual ini berpandangan pengontrol tubuh perempuan adalah perempuan. Perempuan bebas dari kekerasan seksual. Ide bahwa perempuan harus diberikan kekuatan hukum untuk melindungi dirinya, ini benar dan sangat bagus."
399,1.0,"Tolak Marsekal Hadi Tjahjanto Menjadi Panglima TNI, karena TNI Bukan Milik PDIP Rekan Saudaraku MCA, Mari Viralkan..untuk menolak Marsekal Hadi Tjahjanto (KASAU) menjadi Panglima TNI, karena mantan AJUDAN MEGAWATI dan Titipan PDIP atheis.
Namun kita dukung KASAD dari TNI-AD atau KASAL dari TNI AL untuk menjadi Panglima TNI ..ayo kita sampaikan suara Kita ke DPR karena TNI milik rakyat bukan milik PARTAI PDIP (PKI)."
400,1.0,: Usulan KH Wahid Hasyim yang Menyebutkan Bahwa Agama Negara Indonesia Adalah Islam Usulan KH Wahid Hasyim yang Menyebutkan Bahwa Agama Negara Indonesia Adalah Islam
401,1.0,Campuran Garam dan Air Hangat Mampu Hilangkan Virus Corona Corona kalah dg Garam dapur. Gak perlu vaksin vaksinan yg mau di drop oleh yahudi ato Cina.Ini bukan HOAKs.
402,1.0,TEPUK LENGAN UNTUK PERTOLONGAN PERTAMA PADA SERANGAN JANTUNG Di panggung wayang tiba2 kena serangan jantung. Pas tu ada sinseh tepok kedua tangannya 2 menit sembuh kembali
403,1.0,Video Parade pasukan keamanan Arab Saudi untuk pengamanan Haji tahun ini Parade pasukan keamanan Arab Saudi untuk pengamanan Haji tahun ini
404,1.0,"Penampakan Burung Cabak, Mukanya Ngeselin ini penampakan burung yg sering bunyi “crruuitt,,cruuiittt” klo malem hari.nama nya burung cabak. mukanya ngeselin kya SIRA"
405,1.0,"Foto PRESIDEN menggunakan SEPATU didalam MESJID, #TerlaknaklahEngkau PRESIDEN menggunakan SEPATU didalam MESJID, #TerlaknaklahEngkau"
406,1.0,Video PENJELASAN AHLI VIRUS BAHWA CORONA TIDAK MEMBUNUH DENGARKAN DAN SIMAK BAIK BAIK PENJELASAN AHLI VIRUS TENTANG COVID 19 *BAHWA CORONA TIDAK MEMBUNUH
407,1.0,Pertemuan Jokowi dan Prabowo adalah Setingan pertemuan Presiden Joko Widodo dan Prabowo Subianto beberapa hari yang lalu adalah setingan
408,1.0,"Harry Sufehmi, Otak Di Belakang Munculnya Afi Inayah Semua akun tersebut menuduh Harry Sufehmi, pendiri Forum Anti Fithan Hoax dan Hasut (FAFHH) sebagai otak di belakang pemolesan Afi Inayah"
409,1.0,"BUNGA MAHAMERU/ARYA YANG MEKAR 400 TAHUN SEKALI Ini dikenal sebagai bunga Mahameru atau bunga Arya. Itu dapat ditemukan di Himalaya. Bunga setiap 400 tahun sekali. Jika kita ingin melihatnya lagi, kita harus menunggu 400 tahun lagi. Generasi kita beruntung. Jadi bagikan sebanyak mungkin. Biarkan orang lain melihatnya."
410,1.0,Memakai Masker Dapat Timbulkan Radang Selaput Dada My daughter. 19 yrs old. Healthy. Frontline worker at a huge grocery store chain. Started feeling sick about two weeks ago. Side and back pain. Nausea.. Chest pain. Primary doc sent her for chest x-ray.. Something “lit up” on right side. Sent for MRI. Cat scan. Ultra sound of back and abdomen areas..NOTHING.. While at work was unable to breathe. Chest pain. Rushed to e.r. quarantined. Tested for covid. Young. By herself because no one can be with her. Turns out its pleurisy.. An inflection of the outside of the lining of the lungs. They basically tell her.. It’s because she has been wearing a mask for over 8 hours a day 5-6 days a week. Breathing in her own bacteria. Carbon dioxide.. Caused an infection. And now she is in severe pain. Has to be off work with no pay.. But you wont see that on social media! She’s 19. Healthy. And now is bed bound and struggling to breathe. Antibiotics. Steroids. Breathing treatments.
411,1.0,"Terciduk! Diduga Oknum BAIS TNI PROVOKASI Massa di Aksi 22 Mei dan Menyudutkan POLRI #TangkapProvokator#BAISTNI#PERUSUHNKRI
Oknum BAIS TNI Provokasi Massa Aksi 22 Mei
JAKARTA- Salah satu oknum anggota TNI yang diduga berperan memprovokasi massa di Aksi 22 Mei terungkap."
412,1.0,"SPBU di Cipinang Meledak dan Terbakar Peringatan buat kita semua !!!!!
 Org tua keluar mobil mengisi BENSIN
 Anak anak maen hp didalam mobil
 Menyebabkan sebuah PELEDAKAN !!!
 Pom bensin Cipinang meledak dan terbakar."
413,1.0,"Gus Sholah Hadiri Gerakan Hizib Nasional dan Deklarasi Dukungan Prabowo-Sandi BARISAN KYAI DAN SANTRI NAHDLIYIN
PASURUAN-JAWA TIMUR"
414,1.0,Video Warga india diserang Serangga beracun Warga india diserang Serangga beracun
415,1.0,Rezim togog Bedebah pasilitasi karantina khusus untuk TKA SILUMAN CHINA Apa ada yang kalian kenal terpapar COVID-19 kemudian dirawat di sini? Lokasi di jalan Pasir Putih Ancol
416,1.0,Video Sebuah Restoran Menyajikan Daging Manusia kepada Pelanggannya Mengerikkan!!! Sebuah Restoran Menyajikan Daging Manusia kepada Pelanggannya
417,1.0,"Viralkan Berulang - ulang karena Ini Masalah Nyawa [ VIRALKAN BERULANG ULANG ENGGAK APA2 karena ini masalah NYAWA]
:pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray:"
418,1.0,"Ade Armando Akting Sakit Ketika Mau Dipanggil Polisi Ternyata Lebih GENTELMEN AKHMAD DANI Ketimbang KODOK BUDUK PENGECUT Macam ADE ARMANDO Entah ini Akting Atau Beneran Si ADE JOKER Ketika Mau Di Panggil POLISI Tiba” Langsung Sakit, Kita Doakan Yuk, Sesuka Pemirsa Di Rumah Biar Si ADE JOKER Cepat Pulang Ke TPU Tanah Kusir Atau TPU Jeruk Purut..!"
419,1.0,"NENEK PENCURI SINGKONG DAN HAKIM MULIA KISAH SEORANG NENEK MENCURI SINGKONG KARENA KELAPARAN , DAN HAKIM MENANGIS SAAT MENJATUHKAN VONIS"
420,1.0,Video JOKOWI AKUI SUDAH GAGAL SEBAGAI PRESIDEN & AKAN SERAHKAN SEMUA JABATAN PRESIDEN ke PRABOWO ? JOKOWI AKUI SUDAH GAGAL SEBAGAI PRESIDEN & AKAN SERAHKAN SEMUA JABATAN PRESIDEN ke PRABOWO ?
421,1.0,MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN SENJATA TUK MEMBANTAI PRIBUMI MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN SENJATA TUK MEMBANTAI PRIBUMI. Dimohonkan rakyat pribumi dimanapun berada tuk siaga tingkat tinggi…agar TNI tidak kewalahan menghadapi China
422,1.0,Foto Berisi Poin-Poin Aturan Pembatasan Kegiatan Masyarakat Denpasar PENTING DIPERHATIKAN!!! BAGI MASYARAKAT YANG AKAN MEMASUKI WILAYAH DENPASAR. Terkait Dengan Akan adanya Pelaksanaan Pembatasan Kegiatan masyarakat di wilayah Denpasar akan dilakukan Pemantauan dan penindakan yang dilaksanakan 2 Tahap yaitu
423,1.0,"Screenshot Foto Tsamara Amany dengan Ajakan Akun Media Sosial Bernama Projo untuk Dukung Jokowi yang Dibantu Melalui Cara Ilegal Bocooor..bocoooor,"
424,1.0,"TERIAK JOKOWI DUA PERIODE, LELAKI INI DIHAJAR WARGA, BONYOK DEHHH... CEBONG GAK TAU SIKON…
Sudah tau rakyat kesulitan antri buat beli gas…
Eeeeeee, si cebong malah promosi teriak2 Jokowi dua periode…
Dan belum 1 menit teriak-teriak, tiba2 mukanya si cebong sdh bonyok deeehhh…. #RAKYAT_TIDAK_BUTUH_JANJI"
425,1.0,"Pelintiran Konteks Tulisan Orang Ketiga Itu Bernama Aidit! Aku nyaris terpelanting dari kursi karena begitu kaget. “Pemuda sinting mana yang mau menikah denganku?” Ucapku sambil tertawa. Aku menganggap perkataan ibu hanya candaan saja. “Dia bukan pemuda biasa, dia Mohammad Hatta.” Tukas ibu tegas.”"
426,1.0,"PSBB Malang Raya Mulai Tanggal 8 Mei 2020 Malang raya PSBB dimulai jumat tgl 8 Mei,.. Salah satu aturan naik mobil, tidak boleh duduk bersebelahan,… Kalo dengan istri bagaimana,..!???"
427,1.0,"Wanita hamil tidak boleh keluar selama gerhana matahari berlangsung Jangan keluar rumah
 Wanita hamil tidak boleh keluar selama gerhana matahari berlangsung. Hal ini diyakini dapat memengaruhi kesehatan janin. Banyak bayi yang dilahirkan dengan tanda merah di tubuhnya, karena efek dari gerhana matahari"
428,1.0,"Video Kerupuk dan Crispy Crackers mudah terbakar Hati-hati dengan cemilan kita sehari-hari….
 Bapak-bapak ini sudah membuktikannya”"
429,1.0,"Tim Kampanye Ahok Bagi-Bagi Uang Melalui ATM ahoker lagi bagi-bagi atm untuk yang kemarin memilih ahok di pilkada.
 
 dengan syarat bawa ktp dan bukti kalau dia nyoblos/milih ahok"
430,1.0,Video BERITA PALING POPULER HARI INI NADIEM MAKARIM MENDIKBUD MNDUR-BERITA TERKINI-NEWS BERITA PALING POPULER HARI INI NADIEM MAKARIM MENDIKBUD MNDUR-BERITA TERKINI-NEWS
431,1.0,"Ayo tarik uang rame2 ke ATM dan Bank UBAH NAGA JADI CACING”, “AYO SEGERA TARIK SEMUA UANG SIMPANAN DARI BANG ASING & ASENG & PEMERINTAH”, “SAMPAI KEDAULATAN RAKYAT MENANG MELAWAN KECURANGAN & KEZALIMAN”, “JANGAN BERIKAN UANG KITA HANYA UNTUK SEGELINTIR PEMODAL KAPITALIS YANG MERUSAK BANGSA DAN NEGARA …!!!”, “SUDAH SAATNYA BANGSA INDONESIA BANGKIT MELAWAN KOMUNIS & KAPITALIS …!!!”, “AYO RAMAI-RAMAI SEGERA KE ATM & BANK TARIK SEMUA UANG KITA”, “AMBIL UANG & BELIKAN LOGAM EMAS SIMPAN DITEMPAT YG PALING AMAN”, “SEBELUM SITUASI SULIT DAN NANTI UANG TIDAK BISA DIAMBIL”, “AYO SEGERA TARIK SEMUA UANG KITA DARI BANK !!!”, “AYO TARIK UANG"
432,1.0,"Hidayat Nur Wahid Akui PKS Tak Menganut Asas Pancasila Kalau kita perhatikan ideologi PKS secara universal sama seperti PKI, karena mereka memiliki Jaringan luar Negeri yang di anut sehingga bertolak belakang dengan Ideologi Pancasila."
433,1.0,"Kemenag Menghapus Kurikulum Pendidikan Agama di Madrasah Kata Khilafah dan Jihad Ntah apo la maksud pemerintah ko
 
 Agama diutak atik seenak mereka aja 😡"
434,1.0,"Foto Wanita pengikut ISIS ini bangga setelah memenggal kepala sesama umat Allah Wanita pengikut ISIS ini yg begitu bangganya setelah memenggal kepala sesama umat Allah dgn mengatas namakan krn perintah Allah
 Bener2 sakit parah mental mereka
 Masihkah kita harus menerima 600 lainya yg sudah terkena virus terroris kejam seperti ini?"
435,1.0,"Gubernur Sumut, Edy Rahmayadi, serukan JIHAD dan Revolusi terhadap Rezim Busuk Gubernur yang punya nyali dari tanah Sumatera
 Teriakan Revolusi lantang beliau sampaikan
 Rezim ini yg zalim
 Mari para guru ngaji, habaid ini adalah panggilan jihad
 TNI kalian telah menentukan sikap yg jelas
 Polisi kalian adalah keluarga kami yg harus menjaga kami
 Mahasiswa yg hanya kutu buku selamat tinggal buat kalian"
436,1.0,"Daftar Menu Pesta Kuliner Gratis di Surabaya dan Semarang Ibu Gubernur Lontong Kupang 300 porsi dan Es Krim 600 cup, Bp. Wagub Nasi Bakar Madura 400 porsi, PU BM Bakso 500 Porsi, Dinas ESDM Soto Ayam 150 Porsi"
437,1.0,": Comedian Ernest Prakasa Sebut Zakir Naik Sebagai Pendana ISIS JK dengan hangat menjamu Zakir Naik, orang yang terang-terangan mendanai ISIS. Sulit dipahami"
438,1.0,Inisial H di Nama Jokowi Ternyata Kepanjangan dari Herbertus Ternyata #HERBERTUS asli china cipit
439,1.0,"Video Uji Coba Beberapa Merk Air Minum Mineral Kemasan Yang Berbahaya Ilmu yg bisa kita petik, sebagai pengetahuan….. Bahwa tidak semua minuman dapat kita minum….. Air “LIMINERAL” sangat berbahaya bagi tubuh kita."
440,1.0,"Ternyata ini tujuan masuk mall pakai barcode Hari ini mall dibuka gaes… ! Ternyata ini tujuan masuk mall pakai barcode: Kalau ada yang positif corona di dalam gedung, maka semua yang terdaftar masuk mall tersebut langsung menjadi ODP karena kemungkinan besar ikut terpapar corona & bisa langsung dicari untuk dikarantina. Jadi, lebih baik jangan pergi ke mall2 dulu kalau ngga amat sangat butuh sekali, karena prosedurnya sama semua mall"
441,1.0,BEDA KELAS. DULU KLAS VVIP. SEKARANG KELAS. EKONOMI BEDA KELAS… DULU KLAS VVIP.. SEKARANG KELAS….EKONOMI WK WK WK… # SEKARANGMAH KACAU ZAMAN IKI
442,1.0,"Jangan pijak kecoa sampai mati karena isi perut kecoa sangat bahaya Bila anda melihat KECOA di kediaman atau dimana-mana, elakkan dari memukulnya sampai mati dengan tangan kosong kerana isi perut KECOA sangat bahaya. Ini kerana, di dalam perut KECOA terdapat cacing halus/lembut yang akan hidup walaupun diluar tubuh KECOA. Bila cacing ini sudah berada di luar dari tubuh KECOA (perut), ia akan bergerak untuk mencari tempat baru. jadi AWAS ya."
443,1.0,Anies Baswedan Ditolak Sebagai Penceramah Tarawih di Masjid Istiqlal Beberapa media daring sempat memberitakan Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan ditolak menjadi penceramah Tarawih oleh pengurus Masjid Istiqlal.
444,1.0,"Foto Penipuan para medis, termasuk alat tes suhu di kening, itu alat sinar leser tes suhu kabel demi proyek covit Penipuan para medis.. Hati-hati.. Termasuk alat tes suhu di kening, itu alat sinar leser tes suhu kabel.. Demi proyek covit mereka rela mengorbankan rakyat Indonesia..”"
445,1.0,Minuman Probiotik Dapat Membantu Sembuhkan Kanker FAKTA MENGEJUTKAN !!! Apakah Anda Sering Minum YAKULT Ini? Kalo Iya Berarti Anda Wajib Baca Ini.. Dan Lihat Fakta No.9 Sebelum terlambat
446,1.0,#BOS Media melarang Reporternya meliput Aksi sosial.Aksi peduli bencana yg di lakukan FPI dan PKS “#BOS Media melarang Reporternya meliput Aksi sosial.Aksi peduli bencana yg di lakukan FPI dan PKS.. Perlu anda tau Kami tidak butuh liputan anda..Kami tidak butuh sanjungan Anda. Kami FPI dan PKS Hanya Butuh Ridho dari Allah swt… kalimat tauhid harga mati”
447,1.0,Video Lumpur di Bekasi Mirip Dengan Kasus Lumpur Lapindo Kejadian Aneh Terjadi di daerah Bekasi Ada Semburan Tanah Lumpur Coklat mirip semburan Lapindo
448,1.0,"Logo HUT Kemerdekaan RI ke-75 Mengandung Simbol Seperti Tanda Salib Tim kreator Logo HUT RI cebong kristus, uang negara diembat, makna HUT RI dikacaukan dg logo Salib"
449,1.0,"Putri Vladimir Putin Meninggal Setelah Dosis Kedua Vaksin COVID Vladimir Putin’s daughter suffered unexpected side effects to the experimental Russian COVID vaccine, and has passed away in Moscow. The Kremlin has yet to make a statement on her death. A source within Russia’s inner circle stated that Putin’s daughter – Katerina Tikhonova – suffered a rise in temperature shortly after her second injection, and then suffered a seizure. Doctors were not able to reverse the side-effects of the vaccine, and she was pronounced dead late yesterday evening."
450,1.0,"Tidur Sehabis Menangis Tanpa Cuci Muka Dapat Sebabkan Mata Bintitan guys jangan pernah nangis langsung tidur tanpa cuci muka, aku nangis sampe bengkak trus aku langsung tidur besok pagi nya mataku kaya muncul Bentolan i think “ah bintitan” akhirnya ak beli salep bintitan sekitar 3 hari ga kempes” malah tambah besar. finally, aku ke dokter mata. dan langsung dibilang harus operasi sekarang juga. akhirnya aku dioperasi jadi di dalam kelopak aku isinya Nanah banyak karena bakteri menyebar."
451,1.0,"Video ini di PGC evakuasi pasien COVID 19 Ya Allah ini di PGC evakuasi pasien COVID 19.mana Deket banget lagi jarak dari rumah.
 Was was juga mau pergi kemana2 nya."
452,1.0,"Lingkaran Merah Di Tabung Gas Elpiji 3kg Adalah Penanda Kebocoran Fungsi Lingkaran Merah Pada Tabung Gas.Mungkin Anda mengira lingkaran merah yang terdapat di tengah tabung LPG itu hanya variasi warna saja atau desain warna tabung saja. Jika dugaan kamu seperti itu jawaban kamu salah besar ! lingkaran merah itu memiliki fungsi yang penting bagi pengguna LPG , lingkaran merah itu berfungsi untuk rambu rambu menandakan ledakan.. Bagai mana cara kerjanya ? simak penjelasan berikut"
453,1.0,"Tenang pak Anies Baswedan kita masih punya medsos ”Kamera se abrek abrek, tak masuk televisi pun”

Tenang pak Anies Baswedan.. kita masih punya medsos…"
454,1.0,"Semboyan Pesindo Bekerdja, bekerdja, bekerdja adalah semboyan PKI Semboyan “Bekerdja, bekerdja, bekerdja” adalah semboyan PKI di tahun 1946 Ini adalah foto dari majalah Revolusioner, majalah resmi Pesindo (Pemoeda Socialis Indonesia) edisi tahun 1946.HMMMM… KOK MIRIP YA?"
455,1.0,"Pembajakan Akun Aplikasi Telegram Melalui Pemulihan Kata Kunci Cara Mengaktifkan Verifikasi Dua Langkah di Telegram — Saat ini, WhatsApp telah menambahkan fitur verifikasi dua langkah ke aplikasinya namun sebenarnya ini telah ada terlebih dahulu di Telegram."
456,1.0,"Tugas pertama Prabowo dari Presiden Jokowi adalah Bubarkan FPI dan Basmi Kadal Gurun Prabowo: “TUGAS SAYA APA PAK?” Jokowi: “TUGAS PERTAMAMU, BUBARKAN FPI DAN BASMI KADAL GURUN” Prabowo: “SIAP,”"
457,1.0,Jokowi Positif Corona Wes…. Berita menggembirakan. Moga nyata agar 270 jt rakyat Indonesia dan Negara tercintanya Selamat dr digadaikanya. Aamiin
458,1.0,"Informasi Tarif Tol Jakarta-Surabaya yang Beredar di Media Sosial, Media Pesan, dan Media Daring Penetapan tarif tol merupakan kewenangan dari Menteri Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat (PUPR), di mana untuk jalan tol yang masih dalam tahap konstruksi, tarifnya belum ditetapkan"
459,1.0,"Covid-19 Tidak Murni Sebabkan Kematian “Dr. Stoian Alexov, ahli pathologi di Eropa, menyebut WHO sebagai organisasi medis kriminal, yang menciptakan ketakutan dan chaos di seluruh dunia tanpa memberikan bukti wabah yang dapat diverifikasi dan obyektif. Telah banyak kritikan yang mengatakan bahwa data korban tidak valid dan murni sebab selalu ada penyakit lain yang menyertai/komplikasi."
460,1.0,Video Benarkah COVID ada?? Benarkah COVID ada??
461,1.0,"75 Rb Dgn Angka Nol Yg Kecil, 75 Persen Sdh Mereka Kuasai Dari Sini Keliatan Ada Isyarat Atau Sandi Rahasia Yg Mereka Sampaikan….. 75 Rb Dgn Angka Nol Yg Kecil……75 Persen Sdh Mereka Kuasai…… Bagi Yg Mengerti……Bahkan Hampir Semua Aset Negara Sdh Di Jual Dan Di Take Over/Pindah Tangankan Ke Asing/Aseng…..Dari Bandara…..Pelabuhan….Jalan Tol……Lahan Yg Luas…..Industri……Perbankan/Bank…..Dll……"
462,1.0,"DAHSYATNYA FITNAH CORONA, ketakutan para elit global akan kebangkitan umat Islam Dahsyatnya Fitnah Corona"
463,1.0,"Corona Virus adalah BOHONG. bukan dari Virus tapi dari Bakteri. semua ini diketahui oleh negara Itali Tolong DIBACA DIBAWAH INI (PENTING..!!!).Corona Virus adalah BOHONG…bukan dari Virus tapi dari Bakteri….semua ini diketahui oleh negara Itali..setelah mereka MENG-AUTOPSI JENAZAH KORBAN ORONA…Ternyata CINA dan WHO menyuruh langsung dikubur dgn ditakut- takuti tertular Covid 19…padahal tujuan mereka supaya mayat tidak diautopsi…..yg berani melakukannya hanya Itali..dan ternyata diketahui oleh para ahli kedokteran, penyebabnya kematian adalah oleh bakteri (bukan Virus),dimana bakteri tersebut membuat pembuluh darah melebar dan membeku..maka langsung diketahui obatnya…setelah diminumkan obat tersebut kpd 1400 orang yg positif covid…langsung sembuh(baca dibawah ini akan diberitahu obatnya, ternyata diapotik kita banyak sekali) Pantas Presiden Trump mengatakan :WHO menjadi boneka CINA"
464,1.0,"penerimaan sampel COVID-19 di BBTKLPP Jakarta akan libur pada Hari Raya Idul Fitri Yth: covid 19, Sehubungan hari raya Iedul Fitri 1441 H, dimohon untuk cuti menularkan sementara karena layanan tes sedang libur. Juga banyak penduduk yang sedang mudik, bersilaturahmi dan bepergian ke sanak family. Terimakasih semoga bisa berdamai. #indonesiaterserah”"
465,1.0,Fenomena aneh dari langit saat gempa gencang banten fenomena aneh dari langit saat gempa gencang banten 02-08-2019
466,1.0,"Tulisan Sujud Kemenangan Pak Prabowo Dibuat oleh Anies Baswedan ~ Sujud Kemenangan Pak Prabowo ~
Oleh: Anies Baswedan"
467,1.0,"Pengecilan Otak Pada Anak-Anak Karena Radiasi Handphone Bgi yg punya anak putra putrinya harus di awasin yg suka maen hp..ini anak temen saya…hbis di oprasi pengecilan otak gara kna rdiasi sinar hp mhon di bagikan ya, sampe skrg anakya blm sadar…aamiinkan sejenak semoga anak ini cepat sadar Aamiin…"
468,1.0,"Seperti Inilah Bentuk Corona Yang Berhasil Difoto Dan Diperbesar Ilmuwan India Seperti inilah bentuk corona yang berhasil difoto dan diperbesar oleh ilmuwan India, jadi harus selalu cuci tangan atw pakai sanitizer klw nda sempat cuci tangan Ngeri kali"
469,1.0,Wamenag: Reuni 212 Berpotensi Menimbulkan Dosa Wamenag: Reuni 212 Berpotensi Menimbulkan Dosa
470,1.0,BIARKAN PRIBUMI YANG BEKERJA BIARKAN PRIBUMI YANG BEKERJA
471,1.0,"Khanzarof : Hasil Cloning Dokter Hewan Amerika dan Rusia yang berasal dari Campuran Kambing dan Babi Allah mnciptakan Mahluk Di Dunia,ttpi mereka Cloning Astaghfirullah HASIL CLONING DOKTER2 HEWAN AMERIKA DAN RUSIA BERHASIL MENCIPTAKAN BINATANG BARU YG DIBERINAMA"
472,1.0,"Menanak Nasi Dengan Bawang Putih Bermanfaat Bagi Kesehatan Karena jika ditambah bawang putih membuat nasi menjadi gurih, wangi dan ngga mudah basi, apa lagi jika di tambahin dgn minyak zaitun 1 sendok makan jika tdk ada bisa menggunakan 1/2 sendok makan minyak goreng. Maka beras menjadi pulen tidak lengket di panci. (Minyak untuk ukuran rice cooker kecil ya mom, silahkan di sesuai dgn kapasitas masaknya) Dan yang paling penting, taukah ummahat ? Ternyata setelah diteliti oleh para ahli gizi dan kesehatan, bahwa bawang putih jg mempunyai banyak kasiat loh, di antaranya:"
473,1.0,Menginformasikan di JICT bahwa Capt Kapal CMA CGM Virgina terkena Corona Menginformasikan di JICT bahwa Capt Kapal CMA CGM Virgina terkena Corona sehingga Capt kapal tsb lsg dibawa Mobil Ambulance menuju ke RS Suroso sunter. All Team agar tetap berhati² Thanks
474,1.0,"Pipa Gas Bawah Laut di Perairan Bojonegara, Banten Milik PGN Terima info dari Kn.Trisula (Hotma) dan Pwa jaga Kn.333 KSOP Banten (Capt.Topan) bahwa telah terjadi kebocoran Pipa"
475,1.0,Ahok Terima Briefing sebelum acara Debat Final Pilkada MetroTV KUTERIMA KECURANGANMU
476,1.0,"Mal Taman Anggrek dijual 17 Triliun dan Dalam Beberapa Hari Sudah terjual Netizen masih ribut jumlah angka nol dari iklan jual Mall Taman Anggrek, ternyata diam-diam sudah laku?"
477,1.0,"Penggunaan masker yang berkepanjangan mengakibatkan hipoksia. Penggunaan masker yang berkepanjangan mengakibatkan hipoksia. Menghirup udara yang dihembuskan berulang kali berubah menjadi karbon dioksida, itulah sebabnya kita menjadi pusing."
478,1.0,"Dr Gupta mengatakan, tidak ada yang harus mati kanker kecuali keluar dari kecerobohan; Dr. Gupta mengatakan, Tidak ada yang harus mati karena kanker kecuali karena kecerobohan :"
479,1.0,"Video EKONOMI RI MAKIN MEROSOT & HANCUR, JOKOWI ANGKAT TANGAN MENYERAH & MINTA PRABOWO SELAMATKAN NKRI EKONOMI RI MAKIN MEROSOT & HANCUR, JOKOWI ANGKAT TANGAN ‘MENYERAH’ & MINTA PRABOWO SELAMATKAN NKRI"
480,1.0,"5G Hanya Chipnya Diganti 5G, Chip, dan perangkat di sisi pengguna."
481,1.0,"WHO Menyebutkan Vegetarian Tidak Kena Covid-19 Semua Pengamal Sayuran, Vegetarians tidak kena Covid19, sebab minyak binatang ada lah sumber hidup Viruses ni mengikut sumber United Nation-World Health Organization"
482,1.0,"Imigrasi Bali Menolak dan Mendenda Mantan Miss Universe Asal Australia Portal media asal australia, news.com.au memberitakan tentang penolakan Mantan Miss Universe asal Australia, Tegan Martin oleh Indonesia karena ada noda di paspornya dengan judul “Former Miss Universe Australia stranded in Bali because of damp passport.”"
483,1.0,"Video Ekonomi Makin Hancur & Terlilit Utang, Jokowi Terancam Serahkan Indonesia pada China EKONOMI MAKIN HANCUR & TERLILIT UTANG, PEMERINTAHAN JOKOWI T3R4NC4M SERAHKAN INDONESIA Pada CHINA"
484,1.0,"Ribuan Burung Gagak Muncul di Wuhan Menandakan Banyak Bau Mayat #SeruanUlamaBerantasKorupsi
 
 Ini Menandakan Banyak Bau Mayat Disekitar Situ Guy’s..!!!
 …
 @sorotnews 👉 Ribuan Burung Gagak Muncul di Wuhan Tempat Virus Corona Ditemukan
 
 #SeruanUlamaBerantasKorupsi"
485,1.0,"Kanada Sudah Terbebas dari Covid-19 CANADA is now Covid free! i hope philippines next, don’t lose hope, GOD will heal!"
486,1.0,Cari tahu apakah nama Anda ada dalam daftar orang-orang yang memiliki hak untuk menarik dana ini: Mereka yang bekerja antara tahun 1990 dan 2018 memiliki hak untuk menarik Rp 21 juta dari Badan Penvelenggara Jaminan Sosial (BPJS).
487,1.0,Video rumah sakit terkenal di Brazil kosong padahal katanya ada 5000 orang yang positif corona Video ini terjadi di Brazil. Sebuah rumah sakit terkenal disana diserbu oleh sekumpulan penduduk yang turut disertai oleh seorang ADUN untuk mengetahui benarkah ada 5000 orang yang positif corona disitu dan angka kematiannya dalam tempo 2 hari mencapai lebih 200 orang. Mereka mendapati rumah sakit kosong dan tidak ada seperti visual yang disiarkan dalam media. Katanya ini juga realiti yang sama bagi beberapa rumah sakit yang telah disiarkan dalam media. Konon skenario ini dilakukan dengan permintaan dari WHO yang akan membayar 8000 euro bagi tiap kematian yang didaftarkan sebagai akibat virus corona dan 5000 euro bagi tiap pesakit dan 300 euro bagi tiap pemeriksaan. Inilah sebab mengapa angkanya melonjak tinggi. Kesimpulan: ada rahasia antar bangsa dalam perkara ini. Bagaimana dengan Indonesia? Haruskah tinggal diam mengikuti permainan tingkat tinggi ini. Silahkan anda simpulkan
488,1.0,Binatang aneh sudah dua hari muncul di Pakanbaru. Badannya seperti Kelelawar tapi Berenang di Air Apakah Ini? Binatang aneh sudah dua hari muncul di Pakanbaru. Badannya seperti Kelelawar tapi Berenang di Air.
489,1.0,"Pembunuhan Massal Berkedok Corona Hindari Pembunuhan masal berkedok Virus Corona. #Viralkan!! #BebasRepost, selama tulisan dibawah dicantumkan. Intelijen dan TNI wajib baca!! #TeoriKonspirasi:"
490,1.0,Video karyawan yang sedang menyortir atau memasukkan masker tiga ply dengan merek solida Peringatan semua orang masker solida jangan dibeli bekas orang pakai
491,1.0,"Artikel Terungkap, Cium Istri Tetangga Ternyata dapat Membawa Kebahagiaan-Ini Penjelasanya! Terungkap, Cium Istri Tetangga Ternyata dapat Membawa Kebahagiaan-Ini Penjelasanya!"
492,1.0,Video Terjadi Tsunami Malam Tahun Baru 31 Desember 2019 Seluruh Indonesia Semogaa Tuhan lindungi ktong samuaa
493,1.0,"Jokowi Diruqiyah dan Tambah Ilmu Ghaib untuk Menangi Pilpres 2019 . Info A1, 2 hari lalu Jokowi sedang di rukiah + menambah power kekuatan ilmu goib, semenjak januari 2019 JKW sering mengalami kesurupan, teriak-teriak, bahkan ngomong sendirian."
494,1.0,"Mantan Komisioner KPU Wahyu Setiawan Adalah Keturunan PKI Tak usah heran, terkejut, atau heboh kalau Wahyu Setiawan adalah anak dari SLAMET, sebab memang kakeknya adalah SEMAUN. Semaun itu jelas KOMUNIS. Semaun belajar bareng Soekarno (NASIONALIS) dan Kartosowirjo (DARUL ISLAM). Soekarno berkuasa negara, lalu Semaun berontak, datang agresi militer Belanda ke 2, setelah ditahan Soekarno-Hatta berkuasa kembali atas negara boneka ini, lalu membungkam Kartosoewirjo berikut dengan buah pemikirannya, PKI hadir kembali ditangan DN Aidit, kemudian Soekarno mesra dengan PKI terbukti hadirnya Nasakom dan berontak untuk kedua kalinya."
495,1.0,KRN PEMERINTAHNYA NGEYEL & RAKYATNYA BANDEL AKHIRNYA INDONESIA DILOCKDOWN DUNIA REZIM PLANGA PLONGO KRN PEMERINTAHNYA NGEYEL & RAKYATNYA BANDEL AKHIRNYA INDONESIA DILOCKDOWN DUNIA.Info Kedubes:
496,1.0,"Satu lagi Mentri Kabinet Jokowi Positif terpapar COVID-19, Menteri Nadien Dinyatakan Positif Virus Corona, Jalani Isolasi Secara Mandiri Menteri Nadien Dinyatakan Positif Virus Corona, Jalani Isolasi Secara Mandiri"
497,1.0,"SUKU DAYAK DUKUNG AHOK FULL UNTUK CEO IKN, SUKU LAIN GMN?? SUKU DAYAK DUKUNG AHOK FULL UNTUK CEO IKN, SUKU LAIN GMN??😍"
498,1.0,"Foto Jokowi Memberikan Salam Saat Sholat dengan Tulisan Salam Pancasila “SALAM PANCASILA,” posting akun Facebook Rezaa atau @uhhbakk dalam Foto Presiden Joko Widodo (Jokowi), Minggu, 23 Februari 2020."
499,1.0,Video Garam Dapur Yang Mengandung Serpihan Kaca garam yg mengandung serpihan kaca
500,1.0,"si jae merasa tersaingi si jae merasa tersaingi,"
501,1.0,Panglima TNI...Udah pada tau kan arahnya kemana.Makan yg banyak ya jendral biar tambah sehat.... Panglima TNI…Udah pada tau kan arahnya kemana.Makan yg banyak ya jendral biar tambah sehat…
502,1.0,Ustadz Yusuf Mansur Mengatakan Jika Umat Islam Tidak Mau Dikatain Radikal Pilihlah Jokowi Ustadz Yusuf Mansur Akhirnya Buka Suara; umat islam jika tidak mau dikatain radikal pilihlah jokowi
503,1.0,Stadion Velodrome di Rawamangun Jakarta Terbakar telah terjadi kebakaran di salah satu arena Asian Games 2018 yaitu stadion Velodrome
504,1.0,"Foto Anies Baswedan Berfoto bersama Tokoh ISIS Syekh Yusuf Al-Qaradhawi #DukungKetegasanPolri Jejak digital gak perna berdusta.. Betapa mesranya mereka dg idiolog ISIS..apakah DKI mau dijadikan propinsi ISIS pertama di Indonesia.??? Bersama Syeikh Yusuf Al-Qaradhawi di kediamannya di Doha, 15 Feb 2009."
505,1.0,"Tidak Menggunakan Masker Denda Rp300 Ribu di Semarang PERHATIAN…. Sepanjang jl. Mataram Dr. Cipto & Jalan Besar Lain nya . Hari ini Ada Operasi “MASKER” Bagi Siapa Tidak Gunakan MASKER Kena DENDA Rp.300.000,-Operasi Tersebut Gabungan PM & POLISI Mohon Gunakan MASKER."
506,1.0,"Serangan Virus Corona Belum Berakhir, Kini Negeri China Dirundung Serangan Tentara Baru Dalam Bentuk Nyamuk Jumbo dan Burung Gagak SERANGAN VIRUS CORONA BELUM BERAKHIR …KINI NEGERI CHINA DIRUNDUNG SERANGAN TENTARA BARU DALAM BENTUK NYAMUK JUMBO DAN BURUNG GAGAK…
 SUNGGUH AZAB ALLAH ITU NYATA…
 SEMOGA KITA SELALU DALAM LINDUNGAN ALLAH SWT…"
507,1.0,"Biar melek ahk yg mau bubarin fpi... Biar melek ahk yg mau bubarin fpi…,"
508,1.0,"Kepala BPKH Sebut Uang BPKH Menipis Begitu Saudi Arabiya Menambah Kuota Haji Tahun Ini 10 Ribu Seat, Cari Duit Subsidinya 300 Milyar Sudah Pontang Panting. Kepala BPKH Sebut Uang BPKH Menipis. Bagaimana Mau Cari Duit 441 Trilyun Memindahkan Ibukota Negara?"
509,1.0,Tulisan Prof Yusril Setelah Lihat ke dalam Prof Yusril Setelah Lihat ke dalam MGKN TAK DIERA KITA. TP ANAK CUCU KITA AKAN BERAT DLM CENGKERAMAN CINA OLEH: PROF. DR. YUSRIL saya tahu ktk ada didalam jaringan mereka maafkan saya.
510,1.0,"KABAR GEMBIRA Menag Fachrul Razi Tarik Ucapannya, Ibadah Haji 2020 Bisa Dilaksanakan, Ini Syaratnya KABAR GEMBIRA Menag Fachrul Razi Tarik Ucapannya, Ibadah Haji 2020 Bisa Dilaksanakan, Ini Syaratnya"
511,1.0,"Petugas Kebersihan SMAN 10 Yogyakarta Positif Virus Corona Hari Kamis tgl 16 siang, pihak sekolah baru mengetahui bahwa salah satu pegawai cleaning servicenya berstatus OTG (tanpa gejala) dan seharusnya menjalani isolasi mandiri sejak Senin tgl 13. Surat perintah isolasi mandiri dikeluarkan puskesmas Gamping setelah hasil rapid testnya positif. Ybs ditest karena ayahnya positif covid19 dan sudah dijemput untuk dirawat di RS."
512,1.0,"Politisi India: Urin dan Kotoran Sapi Jadi Obat Virus Corona Sapi adalah aset untuk obat-obatan bagi beberapa penyakit termasuk kanker juga telah ditemukan. Di rumah sakit Ayurvedic di Gujarat, pasien kanker diizinkan hidup dengan sapi. Kotoran sapi diterapkan pada pasien kanker di sana. Mereka diberikan Panchamrit yang dibuat dari urin sapi,"
513,1.0,"Arief Budiman Mengaku Disuap Megawati Rp. 2 Triliun Arief budiman sudah mulai pasang kuda-kuda lur. Takut kena ciduk KPK, arief budiman mengaku di suap megawati 2 trilyun dan di ancam agar memenangkan partainya di pilplres 2019,"
514,1.0,"Seorang Perempuan Rela Digilir Demi Lunasi Hutang Pada Fintech seorang perempuan berinisial YI asal solo yang rela digilir demi melunasi hutang pinjaman online sebesar Rp 1.054.000. sebelumnya korban mengajukan pinjaman ke fintech Incash sebesar Rp 1 juta, Namun uang yang dia terima hanya Rp 680.000."
515,1.0,Viral Pernikahan Diobrak-abrik Mantan Pacar di Malang PESTA PERNIKAHAN DI OBRAK ABRIK OLEH SANG MANTAN.
516,1.0,": Website KPU dijebol oleh hacker China, Sehingga Suara Ahok Jadi Naik Website KPU dijebol oleh hacker China, Sehingga Suara Ahok Jadi Naik"
517,1.0,Duo Sipit... Yg Satu sudah menjadi Dewan Penasehat DenSus....yg Satunya Hendak mau Jadi Dewan Penasehat Mabes Polri Duo Sipit… Yg Satu sudah menjadi Dewan Penasehat DenSus….yg Satunya Hendak mau Jadi Dewan Penasehat Mabes Polri….ada apa dgn Institusi ini
518,1.0,"Narasi Keliru di Foto Kawanan Serigala Kelompok serigala 3 serigala yang paling depan adalah serigala yang tua dan sakit, mereka berjalan di depan kawanan untuk mengatur kecepatan untuk seluruh kawanan. Berikutnya 5 ekor yang terkuat dan terbaik, mereka bertugas melindungi bagian depan jika ada serangan. Di bagian tengah adalah anggota lain dari kawanan seperti induk serigala dan anak anak yang selalu terlindungi dari serangan apa pun. Kemudian, 5 di bagian ekor yang juga terkuat dan terbaik yang mengikuti dan melindungi disisi belakang. Yang terakhir sendirian, dia adalah alpha, sang pemimpin. Dia memeriksa semuanya dari belakang, memastikan tidak ada yang tertinggal. Dia selalu siap berlari ke segala arah untuk melindungi dan berfungsi sebagai “penjaga tubuh” untuk seluruh kawanan. Seorang pemimpin bukanlah yang terdepan dan selalu menjadi nomor satu. Seorang pemimpin adalah dia yang tahu menjaga dan melindungi seluruh anggotanya."
519,1.0,"Jonru : proses pembubaran HTI cacat hukum, dibubarkan hanya lewat pidato Menteri. Jonru : proses pembubaran HTI cacat hukum, dibubarkan hanya lewat pidato Menteri."
520,1.0,Teknik untuk Selamat dari Kecelakaan Mobil Semoga ini bisa membantu
521,1.0,Foto Gubernur Anies dengan Narasi MENGAKU KETURUNAN JOGJA DEMI AMBISIUS MENJADI RAJA MENGAKU KETURUNAN JOGJA DEMI AMBISIUS MENJADI RAJA
522,1.0,"Calon walikota oslo kang klepon, Bicara ahlak ngutip kitab agama lain katholik Calon walikota oslo kang klepon… Bicara ahlak ngutip kitab agama lain katholik Emang gak ada yg jelas…!!"
523,1.0,"Masuukk truusss silahkan masuukk, Orang mudik dilarang aseng bebas Tiap Hari TK asal Cina Masuk Melalui Bandara Halu Oleo menggunakan visa wisata untuk bekerja di Pertimbangan Morowali."
524,1.0,"Akhirnya Mundur Juga Abis Ngatain Orang-Orang Tanjung Priok AKHIRNYA MUNDUR JUGA
 
 ABIS NGATAI ORANG2 TANJUNG PRIUK
 
 LAGIAN SEBENERNYA NIH ORANG ASLI PRIBUMI APA BUKAN SIH ??"
525,1.0,"Pernyataan Afi Inayah Perihal Kitab Suci Postingan foto tangkapan layar pernyataan Asa Firda Inayah (Afi Inayah) disertai narasi berikut:
 Kalau gitu apa yang mutlak dek Afi? Kemana iman mu? Use your common sense please
 cuma setan yang benci dalil
 Ya Allah, lindungi kami dari paham KW yang merusak akidah… Allahumma aaamiinn"
526,1.0,PARA CEBONG KETANGKAP TNI PAKE ATRIBUT PKI PARA CEBONG KETANGKAP TNI PAKE ATRIBUT PKI
527,1.0,"APD dari China Dibeli dengan Uang Pribadi Prabowo APD yg baru datang dari China di angkut dengan Pesawat TNI itu..Ternyata Atas Inisiatif dan Di Beli pakai Uang Pribadi Pak Prabowo..,"
528,1.0,"Foto Muslim New Delhi Yang Dibantai Akibat UU Kewarganegaraan India Innaalilaahi wa’inaailaihi rooji’uun …😢
 
 Akibat Pengesahan Undang² anti Muslim di India,
 saudara² muslim kita di Mesjid di Delhi dibantai oleh ekstrimis Hindu, disiram air keras, diperkosa, Al Qur’an serta Mesjidnya dibakar, HAM dimana…?? Ketika Muslim terbunuh semua diam, Muslim yang paling banyak diteror tapi label terörist diberikan kepada Muslim..!!"
529,1.0,"Hati-hati untuk wilayah Tanjung Enim, Muara Enim dan sekitarnya. Virus CORONA sudah masuk! “Hati’ untuk wilayah tnjng enim Dan sktar nya. Virus KORONA lh sdh msuk!"
530,1.0,"Rangkap Jabatan Menteri Dan Anggota DPR, Puan: Khan Gajinya Dobel Rangkap Jabatan Menteri Dan Anggota DPR, Puan: Khan Gajinya Dobel"
531,1.0,"SEBELUM DI SETRUM MATI, PERMINTAAN PRIA INI MEMBUAT SURAT WASIAT PADA IBUNYA SEBELUM DI SETRUM MATI, PERMINTAAN PRIA INI MEMBUAT SURAT WASIAT PADA IBUNYA"
532,1.0,Program Gebyar Undian PT. Whatsapp Indonesia 2018 Program Undian Berhadiah PT. WHATSAPP INDONESIA ini resmi dengan surat pengesan yang telah di Legalisir oleh:NOTARIS No.Lampiran.UD.05.RKP.39/2018 PEMKOT DKI JAKARTA No.Izin.DKI.1081/IV.PR.2018 DIRJEN PAJAK RI No.Pajak.572/01UN/RKP.399-IXDEPSOS RI No.183/SK.353.VI-65-20158
533,1.0,Jokowi Akan Dibaptis Ulang Dan Mengganti Nama Menjadi Hebartus Kapan ada liputan jokowi di baptis ulang.. agar benar2 mjdi Hebartus yg tdk murtad..
534,1.0,"Foto Kondisi Tenggorokan Pasien Positif Covid-19 An Exclusive picture of the patient’s Throat infected with Coronavirus Covid19 Showing the extent of inflammation and destruction that affected the Throat and entrance to the lungs, which Was Caused by the virus in the first days Of the infection .Taste and Severe Shortness of breath."
535,1.0,"Selamat datang TKA China sebarkan virus corona #TergagapCorona Waduh, 20 TKA Asal Cina Baru Tiba di Cilegon Tanpa Karantina
 
 Selamat datang TKA China, silahkan sebarkan virus corona sebanyak yg kalian bisa, Indonesia akan mendapatkan utang dari IMF atas jasa kalian membawa masuk virus corona"
536,1.0,"Deddy Corbuzier Berikan Mobil untuk Shinta Nuriyah Allahumma sholli ‘ala syayyidina Muhammad. Jantung berdetak keras. Bersyukur terasa terenyuh. Mualaf Deddy Corbuzier memberi hadiah mobil kepada Nyai Sinta Nuriyah Wahid. Terenyuh karena 2 hal. Pertama, hadiah diberikan dalam momentum Hari Ibu, 22 Desember 2019. Kedua, mobil yang dihadiahkan kompatibel bagi kondisi Nyai Sinta Nuriyah Wahid."
537,1.0,Mahasiswa UnSri Palembang meninggal dunia dalam aksi hari ini sudah ada korban Tewas infonya anak UNSRI Politeknik unsri?
538,1.0,"Maruf Amin Sebut Memilih Jokowi dengan Dirinya Sama Saja Sudah Mengantongi Tiket Surga Jarang OL gue jd ketinggalan info.
 Baru tau gue bahwa kunci syurga sekarang udah berpindah tangan dulu sama farhat sekarang ada di tangan mbah yai dan kang jae.
 #Pengen ketawa atut kualat.:blush::blush:
 #UninstallJokowi
 #AprilPrabowoPresiden,” posting akun Facebook Ranya Alfarizi"
539,1.0,Seorang Anggota Komite Nasional Papua Barat Tewas Dibantai TNI/POLRI Sebuah akun Facebook bernama Ones Nesta Suhuniap memposting sebuah informasi dan disertai foto yang menyebutkan bahwa seorang anggota Komite Nasional Papua Barat (KNPB) bernama Daud dari sektor Kebun Siri tewas disiksa dengan sangat kejam setelah TNI-POLRI melakukan operasi gabungan ke markas KNPB di Timika Papua pada 15 september 2018 lalu dan jasadnya ditemukan di kampung tipuka porsite pada tanggal 18/09/2018.
540,1.0,Ajakan melakukan kekerasan kalau dilarang takbir keliling UNDANGAN TERBUKA UNTUK UMAT ISLAM
541,1.0,COVID-19 Sudah Sampai Purwakarta Benarkah udah nyampe purwakarta ???
542,1.0,"LUHUT : JOKOWI SHALAT JUMAT SAMPAI 4 RAKAAT, PRABOWO KALAH JAUH LUHUT : JOKOWI SHALAT JUMAT SAMPAI 4 RAKAAT, PRABOWO KALAH JAUH.
Waduh… 😱😱😱
Jumlah Rakaat Sholat dimark-up?"
543,1.0,Tulisan Ridwan Kamil : NIAT BUSUK KUBU SEBELAH SEJAK 2014 NIAT BUSUK KUBU SEBELAH SEJAK 2014
544,1.0,"Air Selokan di Malang Berwarna Hijau Toska Pagi ini selokan di depan dealer Suzuki UMC, warnanya kok hijau. Pencemaran?"
545,1.0,Pendeta Anies Baswedan Sedang Berkhotbah Membawakan Renungan Tentang Kiamat Air Bah PENDETA ANIES BASWEDAN.. SEDANG BERKHOTBAH membawakan renungan tentang kiamat air bah 😛
546,1.0,Bukit Tinggi Segera Lockdown BUKITTINGGI SEGERA LOCKDOWN Efek dari terkonfirmasi 1 warga bukittinggi yang positif covid-19 Bukittinggi akan memberlakukan :
547,1.0,Densus 88 Mengamankan Terduga Teroris di Bali Di Bali Polisi Amankan Pria yg Diduga Teroris juga Sejumlah Barang Senapan
548,1.0,Jalan Layang Tol Cikampek Bergelombang Gara-Gara Digunakan Untuk Uji Coba Esemka Ribuan Unit GARA GARA DIGUNAKAN UNTUK UJI COBA ESEMKA RIBUAN UNIT JALAN LAYANG TOL CIKAMPEK JADI BERGELOMBANG 😜😜😜
549,1.0,Indra Sjafri Menjadi Pelatih Baru Juventus Confirmed that coach Indra Sjafri from Indonesia will replaced Sarri for the manager of Juventus
550,1.0,Bupati Konawe Akui Disuap Menko Luhut Bupati Konawe Akui Disuap Menko Luhut Soal 500 TKA
551,1.0,"PERCETAKAN ALQURAN DIHENTIKAN Astaghfirullah

Wahai Umat Islam Bangkit…!!!

KIAN HARI SEMAKIN GAMBLANG KEMANA ARAH KIBLAT REZIM INI, LAMBANG PKI BERTEBARAN. VAHUDI DIAKUI, SYIAH DIPELIHARA SEMENTARA PERCETAKAN ALQURAN DIHENTIKAN."
552,1.0,: Anggota DPR RI Tdk Tahu PKI Itu Melanggar TAP MPRS XXV 1966 Anggota DPR RI Tdk Tahu PKI Itu Melanggar TAP MPRS XXV 1966
553,1.0,"Jokowi nyekar di kuburan Widjiatno Notomihardjo - salah seorang tokoh teras PKI Ini bukan su’uzan, bukan juga ghibah. Tapi fakta: Ngapain Jokowi nyekar di kuburan Widjiatno Notomihardjo – salah seorang tokoh teras PKI – Partai Komunias Indonesia. Hubungannya apa??? Ini perlu diungkapkan agar rakyat Indonesia yang memilihnya sadar bahwa yg kita hadapi ini adalah seorang pendusta besar yang bisanya cuma membantah, membantah dan ngutang !."
554,1.0,Helmi Yahya di pecat dari Dirut TVRI karena September menyiarkan Film G30S PKI Ooohhh …..Ternyata Helmi Yahya di pecat dari Dirut TVRI karena September kmrn menyiarkan Film G30S PKI.Gitu to …..
555,1.0,"Rapid Test Di Bandara Soekarno-Hatta Bayar Rp550 Ribu Sebelum chek in bayar rapid tes dl Rp 550.000, tanpa terkecuali… Waoo bisnis baru di bandara.. Halo @kemenhub151 Benarkah ini?"
556,1.0,"RSUD Waluyo Jati Ditutup Karena Semua Petugas Diisolasi Akibat Covid-19 Berbagi informasi lur,,, RS Waluyo jati kabarnya tutup karena ada pasien positif korona, semua petugas RS lagi di isolasi…."
557,1.0,"Kumpulan Mobil di Pool Grab Cinere karena Sopir Tidak Sanggup Bayar Kredit Saat Covid-19 Ini suasana Pool Cinere, Pool Grab, ini orang gak sangup lagi bayar kreditnya jadi dipulangkan saja semuanya, sopirnya pada stres pada pulang kampung, gak bisa makan, gak bisa bayar kontrakan,"
558,1.0,"Woww, Tas Hermes Ibu Nyai Wury Maruf Amin Saat Pelantikan Harganya Mencapai Rp672 Jt Jika diamati dengan jelas, tas hitam yang selalu tergenggam di tangan kirinya itu sangat mirip dengan merek tas mewah kenamaan asal Prancis, Hermes. Tas yang dipakai Wury terlihat sangat mirip dengan tas Hermes model Kelly 20 Mini Black Alligator."
559,1.0,: Seorang Anak SD di Lumajang Lolos Dari Percobaan Penculikan bru saja sewaktu brngkat sekolah ank saya brngkat jln kaki dri rumah k sekolah…tiba2 dihadang 3org laki2 dewasa didekat sawah batalion situ…ank saya lngsung di blekap mulutnya dan diseret mnyeberang jlan mnuju kemobil si pelaku…ank saya brusah ngbrontak dan brteriak tp mlah dipkul dan ditampar oleh pelaku…hampir sja ank sya dimasukkan ke mobil dan akn diculik tp ank sya brhasil lari.kabur dan sembunyi dari pelaku2 trsebut….ank saya hampir mnjadi korban pnculikan….ank saya pun pulang dgn rasa syock dan mnangis smbil mncritakan hal yg tlah dialami baru saja kpada saya.dan saya pun sempat mndatangi tmpat dmna ank saya mau di culik …tp pelaku sudah tdak ad
560,1.0,"Kegiatan Sujud Syukur Kemenangan Prabowo - Sandi yang Diselenggarakan PA 212 Batal karena Ada Apel Siaga TNI - Polri di Monas PA 212 Batalkan Acara Sujud Syukur Kemenangan di Istiqlal dan Monas http://poskotanews.com/…/pa-212-batalkan-acara-sujud-syuku…/ … — GIMANA NGGAK BATAL …. EMANG SITU MAU JADI “KERUPUK” !!?? (Video : Apel Siaga TNI – POLRI di Monas, NKRI HARGA MATI !!),"
561,1.0,Petinggi PKS Merapat ke Jokowi karena Bosan dengan HTI dan Khilafah MANTAP AKHIRNYA PETINGGI2 PKS MERAPAT KE JOKOWI. MUNGKIN SDH BOSAN LIHAT KADRUN2 HTI KHILAFAH YG TDK MEMBAWA KEBAIKAN UTK KEMAJUAN BANGSA JADI LEBIH BAIK MERAPAT KE JOKOWI UTK SAMA2 MEMBANGUN INDONESIA MAJU. DARIPADA MENDUKUNG HTI KHILAFAH YG TDK JELAS DAN HANYA MEMBODOHI UMAT SAJA KERJANYA SHG BANYAK YG SAKIT GILA DAN MABOK AGAMA DIBUATNYA. SDH TAHU HTI TERLARANG TAPI MASIH NGOTOT MEMBELANYA. KAN GOBLOK NAMANYA. FAHAM ? SYUKUR PKS SADAR DAN BERTOUBAT. AMIN. #JOKOWITOP
562,1.0,"WHO : Merokok, Salah satu solusi pencegahan Covid-19. 1. “Di Indonesia, selain 60% dari rokok yang kita hisap adalah pajak untuk negara, ternyata perokok tidak disukai Covid-19.”
 2. “dibalik semua kontroversi rokok ternyata kebiasaan merokok tersebut merupakan salah satu solusi dari WHO untuk antisipasi Covid-19.”"
563,1.0,Coronavirus Memiliki Paten The Coronavirus PATENT is owned by the Pirbright Institute. #coronavirus (PATEN Coronavirus dimiliki oleh Pirbright Institute #coronavirus)
564,1.0,"Satu Unit Mobil KPU Datangi Ruko Digital Printing di Condet, Diduga Berusaha Merubah Kertas atau Dokumen C1 Tertangkap basah, dinihari tadi 1 unit mobil logistik KPU mendatangi ruko Digital Printing di Condet. Supir dan Aparat yang mengawal langsung kabur. Barang bukti sudah diamankan. Diduga berusaha mau merubah kertas/dokumen C1. #IndonesiaFraudElection #KPUJanganCurangiSuara02,"
565,1.0,"Jokowi Mau Temui Rizieq di Mekkah Info dari sumber Mekkah;
menurut info dari sumber Mekkah timses paslon 01 Jokowi – Ma’ruf telah menghubungi tim Imam Besar FPI Habib Rizieq Shihab yang berada di Kota Suci Makkah Almukarromah, Saudi Arabia."
566,1.0,32 rekening milik Presiden Joko Widodo dan Istrinya di 20 bank luar negeri Faizal Assegaf: Kami memiliki bukti 32 rekening milik Presiden Joko Widodo dan Istrinya di 20 bank luar negeri
567,1.0,zodiak baru dari NASA_ Ophiuchus: 30 November - 17 Desember zodiak baru dari NASA_
568,1.0,WHO: Pria berpenis besar lebih rentan tertular Covid-19 WHO: Pria berpenis besar lebih rentan tertular covid-19 – BBC-NEWS.US
569,1.0,"Daftar Zona Merah Daerah Terjangkit Virus Corona Oleh TNI MARKAS BESAR TENTARA NASIONAL INDONESIA PUSAT KESEHATAN
 
 DAFTAR DAERAH ZONA MERAH COVID-19"
570,1.0,"Struk Tol Bisa Digunakan Untuk Klaim Asuransi dan Fasilitas Derek Gratis impan Struk Tol Anda
 
 Saya hanya ingin memberi info yg mungkin Bapak2 & Ibu2 ada yg blm tahu tentang hal kecil yg sering kita sepelekan. Mulai skrg dan seterusnya kalo msuk dan lewat jalan tol jangan sepelekan STRUK atau KARCIS TOL atau dibuang krna kalo terjadi sesuatu di jalan tol kalo kita pegang struk tol, kita berhak mendapat asuransi atau ongkos biaya derek dgn gratis."
571,1.0,Wapres Kaget Aliran Uang Jiwasraya Masuk ke Dana Kampanye Jokowi-Maruf “Kekagetan” Tuan Ma’rup adalah bentuk “pengakuan” atas aliran dana Jiwasraya untuk pemenangan JokKw.
572,1.0,"Harga Semua Beras Bakal Naik, Puan Malah Salahkan Rakyat Karna Rutin Makan Harga Semua Beras Bakal Naik, Puan Malah Salahkan Rakyat"
573,1.0,Indonesia satu2nya negara didunia yang pemerintahnya bahagia merelakan rakyatnya jadi kelinci percobaan vaksin dari china Indonesia satu2nya negara didunia yang pemerintahnya bahagia merelakan rakyatnya jadi kelinci percobaan vaksin dari china..sementara china sendiri tidak mau menguji cobakan pada rakyatnya.
574,1.0,Foto Perkumpulan maling suara Perkumpulan maling suara
575,1.0,"Video Ibadah Gereja di Riau Diganggu Warga Setempat Ibadah gereja di Riau sengaja diganggu warga setempat dgn memasang toa menghadap ke gereja sambil memutar lagu2.
 
 Sungguh keterlaluan
 
 Di share ..agar dpt di investigasi oleh pihak pemerintah dan sgr diambil tindakan"
576,1.0,"Foto Fatimah Aynur, Muslimah cantik Uyghur yang syahid tewas disiksa, diperkosa dan dibunuh oleh komunis China Inilah Fatimah Aynur, Muslimah Canti
 Uyghur yang syahid mempertahan Iman islamnya.
 Fatimah tewas di siksa, diperkosa dan dibunuh oleh komunis china.
 Syurga Alloh menantimu wahai Saudariku Aamiin.
 #SeveUyghur
 #WeStandWithUyghur"
577,1.0,"Innalillah! Leonardo Dicaprio Tewas di Riau, Ini Faktanya Innalillah! Leonardo Dicaprio Tewas di Riau, Ini Faktanya"
578,1.0,236 Anggota Polisi Positif Covid-19 dan 6 Orang Meninggal Dunia Laporan monitoring Covid-19 di lingkungan Polri dari Karowatpers SSDM Polri -6 anggota Polri meninggal dunia karena Covid-19 -236 Polisi termasuk ASN di lingkungan Polri sudah positif Covid-19 -1.207 anggota Polri dan PNS di lingkungan Polri menjadi ODP -157 orang PDP -19 orang suspect
579,1.0,"Tenaga Medis Covid-19 RSUD Purworejo Ditagih Biaya Rp. 150 Ribu/Malam Oleh Pemkab Karena Telah Tinggal Di Hotel Ganesha Apes… Semula Dikira Gratis, Seperti Kebijakan DKI Jakarta, Ternyata Tenaga Medis Covid-19 RSUD Purworejo Ditagih Biaya Rp. 150 Ribu/Malam Oleh Pemkab Karena Telah Tinggal Di Hotel Ganesha (Milik Pemkab Purworejo) Jawa Tengah."
580,1.0,Video Korban Begal di Terminal Bratang Surabaya Korban begal di terminal angkutan bratang surabaya
581,1.0,"Penyemprotan Disinfektan DKI Jakarta Dimulai 19 Maret 2020, Warga Dihimbau Tak Melintas Untuk seluruh warga DKI JAKARTA Pada tanggal 19 Maret 2020 Pukul 14.30 s/d 22.00 wib, dilarang untuk berpergian keluar rumah menggunakan kendaraan roda 2 (dua) dan berjalan kaki. Dikarenakan akan ada pencegahan COVID-19 dengan penyemprotan Disinfektan dosis tingkat 1 melalui udara yang dapat alergi pada kulit dan gangguan pernafasan. Sebagai langkah ini kami pihak Pemerintah akan bekerja sama dengan kepolisian lalu lintas untung pengaturan kendaraan."
582,1.0,"Karena dia bukan pilihan rakyat, Ini rezim haram hasil kejahatan antek2 China Apapun caranya rakyat wajib tumbangkan jokowi, Karena dia bukan pilihan rakyat, Ini rezim haram hasil kejahatan antek² China"
583,1.0,"Said Aqil Disebut Jadi Humas Pemerintah China Jadi Humas Pemerintah China. Said Aqil: Akhlak China Itu Lebih Baik Ketimbang Arab!!,"
584,1.0,"Mesut Ozil Sindir Indonesia dan Wapresnya Perihal Uighur Penggawa Arsenal, Mesut Ozil baru-baru ini melontarkan pernyataan yang menjadi sorotan dunia."
585,1.0,Polisi akting kena anak panah Tak ada kejahatan yang sempurna. Belajar akting di mana pak ?
586,1.0,"DESAIN IBU KOTA BARU MIRIP LAMBANG ISRAEL Breaking news ,….ini la ibu kota baru ala2 planga plongo Persis sm dgn bendera Israel,.. Pantas mereka benci islam, planga plongo syuting Sholat hnya Kedok, cebong gk Sadar2"
587,1.0,"Video Sudah Lockdown, Sikafir China Terus Masuk Ke Indonesia Di Seluruh Negara Lain Sudah Lockdown, Tapi Sayang Itu Semua Tidak Berlaku di Negeriku, yang Katanya Sikafir China Terus Masuk Keindonesia….. Pak Presiden Tolong Buka Mata Dong……"
588,1.0,"Video Innalillahi, @CommuterLine itu emang paling rawan penularannya Innalillahi,
 
 @CommuterLine itu emang paling rawan penularannya"
589,1.0,"Passing Grade Universitas Indonesia Siapa sih yang gak mau masuk Universitas Indonesia (UI)? Kampus impian banyak orang.
 
 #BeritaBaik
 
 #SekolahNews
 
 Daftar Passing Grade Universitas Indonesia di SMBPTN 2019 https://sekolahnews.com/daftar-passing-grade-universitas-indonesia-di-smbptn-2019/"
590,1.0,"Daftar 42 Harga Rokok Setelah Kenaikan Tarif Cukai DUA MINGGU LAGI …. HARGA ROKOK USAI PENYESUAIAN
 
 1. Marlboro Merah Rp.51.800
 
 2. Marlboro Light Rp.48.500
 
 3. Marlboro Menthol Rp.48.800
 
 4. Marlboro Black Menthol Rp.51.200"
591,1.0,jarum suntik di toilet umum penyebar virus hiv Hati2 penyebar virus hiv menaruh jarum suntik ditempat tisu toilet umum
592,1.0,": Kemendagri Cabut Perda Minuman Keras Kegeraman sudah memuncak. Inikah kado kebangkitan nasional versi rezim Joko Widodo dan Jusuf Kalla, Kini kalian melakukan genosida generasi bangsa dengan membiarkan minuman keras beredar sebebas-bebasnya"
593,1.0,Foto pejabat keuangan dibawah palu arit Jangan mau dialihkan kepada pakaian adat… FOKUS ke pada isyarat commune (sandi komunis) : Pemindahan pejabat keuangan dari berkedudukan dibawah Lambang Garuda Pancasila menjadi berada DI BAWAH PALU ARIT
594,1.0,"Kaesang: Bapak Saya dengan Kesederhaan Bisa Nipu Rakyat Indonesia Kenapa Saya Tidak? Bapak Saya dengan Kesederhaan Bisa Nipu Rakyat Indonesia Kenapa Saya Tidak?,"
595,1.0,"Laser dari termometer gun akan merusak struktur otak IN: Saya nolak. Kalau Anda mau periksa, bukan periksa kepala saya, periksa sini (menunjukkan punggung telapak tangan), kenapa? Karena handgun termometer itu, itu untuk memeriksa kabel panas. Lasernya dipakai untuk laser memeriksa kabel panas bukan untuk meriksa untuk temperatur manusia. Dan kita mau terima! (tertawa) Dan mereka jual alat dengan mahal! Coba kebayang kan? Bagaimana mereka jual alat tapi kemudian kita dibodohi kepala kita ditembak laser, kita tidak tahu dampak kerusakan pada struktur otak kayak (kue?) gimana gitu ya, kalau saya gak mau."
596,1.0,"Saksi PKS Pekanbaru Bernama Hatta Zalliyus Dirawat di Rumah Sakit karena Keracunan Cyanida Nama : Hatta Zalliyus bin Fauzaini
Saksi Pks di TPS 11
Kel Binawidya
Kec Tampan
Kodya Pekan Baru"
597,1.0,"Foto  Pdt.DR.Ir.Niko Njotorahardjo Mendukung Paslon Prabowo-Sandi Kami mengutuk keras penyerangan Biadab yg di lakukan Fartai PDI-P Di DIY Ke markas FPI, yang memakan Korban 1 Anggota FPI, 2 Umat kami dan @ Gereja di rusak, 1 Anggota Imtel Tni, dan ! orang Panwaslu. 17 April 2019 kami tdk Goyah Pilih 02"
598,1.0,"jelaslah, siapa mereka Mereka ini berfoto diwarung Martabaknya anaknya Jokowi. Kawan2 bisa liat didinding belakang mereka ada gambar simbol apa? Hmmm…jelaslah, siapa mereka…."
599,1.0,"Sejak Indonesia Merdeka, Baru Gubernur Anies yang Dikunjungi 40 Dubes Tanpa Diundang Sejak Indonesia merdeka hingga sekarang, baru sekali ini seorang GUBERNUR mendapat kunjungan 40 Duta besar di dunia, tanpa di undang….,"
600,1.0,"Apabila ada masyarakat tidak mampu makan, dapat menghubungi nomor pengaduan Bansos Covid19 Kemensos Apabila ada masyarakat Indonesia yang tidak mampu makan akibat terdampak Covid-19, dapat langsung menghubungi nomor Hp./WA pengaduan Bansos Covid19 :"
601,1.0,"Inilah Akibat Memilih Komisaris Kafir Inilah akibat memilih komisaris kafir. Budaya perusahaan lambat laun akan tidak sesuai dengan syariat Islam.
 
 #KhilafahWillBeBack #MuslimUnitedWithKhilafah #KhilafahBukanRadikalisme
 #TolakAtributNatal"
602,1.0,"Foto Bayi platipus Bayi platipus, mamalia semi-akuatik yang banyak ditemui di bagian timur benua Australia.
 Walaupun berkembangbiak dengan cara bertelur, platipus tetap tergolong kelas mammalia karena ia menyusui anaknya.
 Platipus juga sering dikenal dengan nama duck-billed Platypus atau Platypus berparuh bebek disebabkan bentuk paruhnya yang menyerupai bebek."
603,1.0,"AM Hendropriyono Dirawat di Singapur MUBAHALAH HABIB RS MANJUR !!
AM HENDROPRIYONO ATIT !!
KINI DIRAWAT DI SINGAPORE.
OPERASI TULANG BELAKANG YG TAK KUNJUNG SEMBUH."
604,1.0,"Penculikan anak bukan isapan jempol, Kejadian ini tertangkap di Lampung Kejadian di Lampung.
 Mohon perhatian ibu/bpk, tolong putra-putri nya selalu diawasi kalau bermain di luar….
 Penculikan anak2 bukan isapan jempol…. Waspada lah… Kejadian ini tertangkap di Lampung.
 SIKAT HABIS MANUSIA SAMPAH KAYAK INI GA ADA GUNA, DITEMBAK MATI aja, pak"
605,1.0,"Batu ini yang dipijak oleh Nabi untuk naik ke langit, batu ini menangis hingga sekarang batu ini terapung Assalamu’alaikum wr wb
 Batu ini yg dipijak olen Nabi tuk naik kelangit…. Batu ini ingin ikut Nabi ttapi dilarang oleh Jibril…Batu ini menangis hingga skrang bati ni terapung sbg bukti keagungan Allah swt"
606,1.0,"Gara-gara Tamu Asing Sering ke Kantor Anies daripada ke Istana Presiden, Ibukota pun Dipindah Sangat berbeda dengan Presiden RI yang terlihat kaku jika berkomunikasi dengan tamu asing. Bahkan cenderung menghindari acara-acara resmi yang digelar di luar negeri.
 Bahkan karena terlalu seringnya Anies menerima kunjungan dari negara luar, Jokowi disebut warganet ngambek dan ingin memindahkan Ibukota Jakarta."
607,1.0,"KRITIK ANIESS, WILLIAM PSI DIPECAT DPRD JAKARTA SUKURRIN KIRITIK ANIES KENA MUKA SENDIRI
 PSI DIPECAT DARI DPRD DKI"
608,1.0,Instruksi Gubernur Jateng tentang penilangan  bagi yg tidak bermasker di muka umum Rp.150.000 menggunakan e-tilang Via apps PIKOBAR Yth.Seluruh Anggota Grup Sesuai Instruksi Gubernur Jawa Tengah Hasil Rapat Tim Gugus Tugas Covid 19 Jateng sbb:
609,1.0,Foto Kadrun kalo lihat foto ini panas dingin Kadrun kalo lihat foto ini panas dingin . .
610,1.0,"event promo smartphone JNE 2020 spesial di bulan juni selamat siang teman teman fb ku semuanya🤩,cuman mau memberi informasi dan rezeky gak kemana ya😊, kemarin saya mengikuti event promo smartphone JNE 2020 spesial di bulan juni ini dan saya mesan smartphone VIVO V15 PRO cuman seharga Rp.900.000-,gak nyangka cuma seharga Rp.900.000 aku bisa mendapat hp VIVO V15 PRO 😍,bagi teman teman fb ku yg penasaran atau mau ikutan INBOX AJA WA ADMINNYA 0823-7142-9***"
611,1.0,"Video Polisi china telah menganiaya wanita uighur lehernya di cekik pake kaki Polisi china telah menganiaya wanita uighur lehernya di cekik pake kaki ,melek tu yg bilang tidak ada penganiayaan Dan Ham diam seribu bahasa … Seolah” polisi itu berkata liat nanti giliran anda sama orang di sekitarnya biadab"
612,1.0,"Akhirnya, Jokowi bersedia mengundurkan diri Akhirnya, Jokowi bersedia mengundurkan diri.
 Gue harus siap2 nih"
613,1.0,"Info Jalur Rawan Begal dan Himbauan Untuk Tidak Keluar Malam Oleh Kapolres Cianjur Begal sudah mulai merambat ke wilayah CIANJUR…!!!
 Wilayah rewan begal antara lain, d harapkan waspada penuh terutama d malam hari…
 01. jalur gekbrong arah sukabmi…
 02. Cibeber dari arah campaka sampe
 cilaku."
614,1.0,"Dirut PT Agung Podomoro Land Cosmas Batubara Meninggal Dunia Turut berduka cita atas
 meninggalnya Pejuang Angkatan 66 Bapak Cosmas Batubara hari Sabtu 27 Juli 2019 pukul 15.00 WIB. Semoga Yang Maha Kuasa mengampuni segala dosanya dan mendapat tempat yang layak disisi Nya.. Aamiin."
615,1.0,"SBY Sudah Telepon Moeldoko Suruh Jokowi Akui Kekalahan Bantu sebar ya
Pak SBY sudah telpon Moeldoko, suruh JKW akui kekalahan. Ini info dari seorang jenderal… Jadi gak usah pada gusar & panik lagi ya pejuang-pejuang 02
INFO VALID"
616,1.0,Foto Anak Rohingya Disiksa Komunis Relakah anak cucu kita dibikin seperti anak2 rohingya ini ketika Komunis berkuasa…???
617,1.0,"orang Cina punya KTP Cilacap atas nama Karsono Ini kejadian di PLN PLTU Cilacap Bunton Adipala, orang Cina tidak bisa berbahasa Indonesia apalagi bahasa jawa Banyumasan tp punya KTP Cilacap atas nama Karsono, payah kie Camat dan Bupatine
Kalau bener2 terjadi…😭😭😭"
618,1.0,Fadli Zon : Semua Warga Indonesia Yang Tidak Pilih Prabowo Di Pilpres 2019 Akan Kami Usir Dari Indonesia Fadlizon: Semua warga Indonesia yg tdk pilih Prabowo di Pilpres 2019 akan km usir dr Indonesia. Serius ini si Zonk?! https://t.co/jVjxC0jhmp
619,1.0,"Pesan Berantai Undian Berhadiah Dari Kementerian Tenaga Kerja Untuk Pekerja Migran Indonesia  di Hongkong INFORMASI RESMI DARI DEPNAKER REPUBLIK INDONESIA !!!!!
 Selamat Anda Terpilih Mendapatkan PENGHARGAAN sebesar NT $. 350.000 dari DEPARTEMEN KETENAGA KERJAAN INDONESIA. Sebagai Pahlawan Devisa Negara terbaik Tahun 2017-2018. Kode registrasi TWN37589
 Hubungi Call office:
 +62853-9313-1245
 A/n HARYONO
 Atau kunjungi Alamat Website:
 www.DEPNAKER.yolasite.com
 1. Bagi anda penerimah pemberitahuan ini melalui Telephone atau Sms Whatsapp. Berarti telah resmi mendapatkan penghargaan tersebut tanpa diundi lagi.
 2. Penghargaan Depnaker Bebas Biaya dan telah mendapat sertifikat Bebas pajak dari pemerintah Republik Indonesia.
 3. Pengurusan Penghargaan telah mendapat Pengawasan dari Kepolisian Negara Republik Indonesia dumaksudkan untuk menghindari hal-hal Negatif.
 Peringatan:
 HATI HATI PENIPUAN BILA DALAM PENGURUSAN ANDA DIMINTAI BIAYA, DARI OKNUM OKNUM YANG TIDAK BERTANGGUNH JAWAB. TANPA SEPENGETAHUAN DARI PIHAK DEPNAKER RI.
 pengirim:
 Depnaker Ri.
 73538373777"
620,1.0,Indonesia di Penuhi PKI Hahhahhahahhaha indonesia di penuhi pki …gimanah nih pa kowi…..
621,1.0,"Demo dan Konflik antara Ojek Online dengan Angkutan Umum di Bandung Prediksi Besok Bandung kota. Besok Di sinyalir ada Dua Kubu besar 1.Demo lg besar”an 2.Ojek Online gabungan Mau Kumpul Minta Tggung jawab ke kubu Angkot Gabungan, Soalnya Di jl.bkr Grab ojek Di Tabrak Sngaja sampe Mati, Di buah batu grab Mati Jg Di Tabrak Angkot, Di karapitan Grab jg Di Gebukin Angkot, Ada jg ojek online Yg Hilang Ga ada kabar....."
622,1.0,: Hati -hati Panggilan Telpon Nomor Tidak Dikenal !! Hati -hati Panggilan Telpon Nomor Tidak Dikenal !!
623,1.0,"Larangan anti-miras di Minimarket ditiadakan oleh rezim Jokowi paska Gobel Pada 16 April lalu, Menteri Perdagangan Rachmat Gobel memberlakukan kebijakan larangan penjualan minuman beralkohol alias minuman keras di minimarket seluruh Indonesia. Namun, larangan yang tertuang dalam Peraturan Menteri Perdagangan (Permendag) Nomor 06/M-DAG/PER/1/2015 tentang Pengendalian dan Pengawasan terhadap Pengadaan, Peredaran, dan Penjualan Minuman Beralkohol itu kini akan diubah."
624,1.0,"Kapal Kargo Pengangkut Kadrun tenggelam di Laut China Selatan Kapal Kargo dari Indonesia tujuan ke China dilaporkan tenggelam di Laut China Selatan pada Sabtu malam pukul 22:00 waktu setempat akibat kebocoran lambung Kapal. Kapal tersebut mengangkut Kadrun tujuan China dengan tujuan sebagai objek percobaan Vaksin Covid-19, dimana harga monyet di China sangat mahal sementara harga Kadrun bisa 10 kali lebih murah dari harga monyet. Sampai saat ini masih dalam penyelidikan Otoritas Tiongkok mengenai sebab kecelakaan fatal tersebut."
625,1.0,"Foto Gubernur Anies sedang Makan dengan Sekumpulan Orang Jawa Tulen Terlihat sekumpulan orang Jawa tulen yang sedang menyantap kuliner khas Jawa, berupa nasi samin, kebab, buaya panggang, dan minumannya tentu fifis onta segar.. Percakapan dari mereka pun memakai bahasa Jawa halus alias kromo inggil pula..Seperti, ana, akhi, antum, afwan, dan lain lain.. Hmmm, sungguh mengagumkan sekali bukan? Nb : Seng wani protes PKI.. Opo kowe Bong? ,"
626,1.0,"Video FKPPI dari Bandung sudah berkumpul di Monas, siap siaga apabila RUU HIP di-syahkan oleh DPR *FKPPI dari Bandung sudah berkumpul di Monas, siap siaga segala kemungkinan terjadi apabila RUU HIP di-syahkan oleh DPR.* *Revolusi jihad mati syahid atau hidup mulia, bela negara dari ancaman Komunisme..!*”"
627,1.0,30 Pembantu Baru Positif Corona di Penjaringan Pembantu yang baru datang 30 Orang di tes semuanya positif Corona
628,1.0,"Foto SUDJIATMI DISIKSA DI ALAM BARZAKH SUDJIATMI DISIKSA DI ALAM BARZAKH Hj. Sudjiatmi ( Ibu Presiden Jokowi) Tersiksa di alam kubur secara sadis, secara brutal dan sangat kejam. Tanpa ampunan. Disaat tgl. 25 april 2020 bulan lalu Jenazah H. Sudjiatmi di semayamkan ke alam kubur, entah tiba2 hanya seorang yang belum beranjak dari makamnya. Beliau ternyata Presiden Joko Widodo."
629,1.0,"Berdamai dengan Corona yang Dimaksud Jokowi adalah Pemerintah Telah Kalah dan Menyerah ASTAGHFIRULLAH, KEMARIN “BERSAMA KITA LAWAN VIRUS CORONA” SEKARANG “AYO KITA BERDAMAI DNGN VIRUS CORONA” ARTINYA PEMERINTAH TELAH KALAH DAN MENGIBARKAN BENDERA PUTIH TANDA MENYERAH.”"
630,1.0,"Penerima Stiker pada Pesan Whatsapp Dikenakan Sejumlah Biaya Tahukah teman2 ku di group ini… Kenapa menggunakan stiker, menguntungkan pembuat nya,, Setiap stiker atau gambar yg saudaraku krmkan di wa ini pembayarannya dibebankan kpd yg menerima Rp.250,-."
631,1.0,Foto  Mahfud MD Mengaku Mirip Ashraf Ingin Nikahi BCL Mengaku Mirip Ashraf Pria ini Ingin Nikahi BCL
632,1.0,"Telah diculik Umur anak 5 bulan, Kejadian d Angkot lebak bulus parung Ibunda si bayi dihipnotis Telah diculik Keponakan Dari ibu yulianah
 Umur anak 5 bulan
 Jenis kelamin perempuan
 Kejadian d Angkot lebak bulus parung
 Ibunda si bayi dihipnotis d Angkot, Diturunkan di pondok cabe oleh pelaku.penculikan
 Kejadian Hari sabtu 29feb 2020 sekitar jam 16.00"
633,1.0,"Virus Corona Sudah Sampai di Apartemen Taman Anggrek Dapet Info dari Client, Virus Corona udah sampe sini. di Apartement TA udah ada org wuhan yg kena tp management tutup2i. Supaya mall bs beroperasi dan mrk ga rugi. barusan bgt dpt info dr client saya yg suaminya org cina, mrk ada komunitas org cina di indo dan mrk kasih tau utk jauhi apartement TA dan sekitarnya"
634,1.0,"Pesan Berantai Biaya Tilang Baru BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap
 
 1. Tidak ada STNK
 
 Rp. 50,000
 
 2. Tdk bawa SIM
 
 Rp. 25,000
 
 3. Tdk pakai Helm
 
 Rp. 25,000"
635,1.0,"usus ibunya dimakan oleh Bayi ini Bayi ini 11 bln dlm perut ibunya.
 Habis usus ibunya dimakan oleh Bayi ini, kemudian dokter mengoprasi ibunya untuk mengeluarkan Bayi ini… Ketika Bayi ini keluar, dia gigit tangan perawat… Setelah 3 jam si Perawat meninggal, IBU Bayi ini pun meninggal setelah Bayi ini keluar… Bayi ini lahir dgn berat 8 kg, setelah 3 jam bertambah naik beratnya menjadi 13 kg… Bayi ini lahir hari jumat, tidak tahu Allah ingin kasi peringatan apa untuk kita semua… Bayi ni kemudian dibunuh, dokter memberinya suntik mematikan sampai 17 kali baru bayi ini mati… Ini kisah benar-benar terjadi di India… Wallahu A’lam"
636,1.0,"Foto awan mengerikan di Jepang Ngeri si, semoga tmn2 yg ada disana selamat amin yrb #PrayForJapan"
637,1.0,"Narasi Presiden Korea Utara menghukum pejabatnya yang korupsi Presiden Korea Utara menghukum pejabatnya yang terlibat dalam kasus korupsi dihadapan para awak media cetak dan elektronik.
 
 Caranya ?
 Berrjalan bergandengan tangan lalu…
 Plung ! Dibawahnya kandang BUAYA……!!! Luaaaar biasaaa…!!!"
638,1.0,"Ketua KPU Umroh Bareng Jokowi ANEH !! MENJELANG HARI H PEMILU KOQ BISA2NYA KETUA KPU UMROH BARENG JOKOWI ??? PADAHAL BANYAK MASALAH DI KPU SAAT INI TERUTAMA DI KPLN.
BUKANKAH INI PELANGGARAN ???"
639,1.0,"Tiket Promo Kereta Api Hut BUMN 21 jalan2 naik kereta yuuuuk
 
 Hayo jalan2… Tiket KA Promo…"
640,1.0,Simulasi orang Gila di bawa ke TPS saat pemilu nanti Simulasi orang Gila di bawa ke TPS saat pemilu nanti.Pertama terjadi Di Dunia.!
641,1.0,"BROADCAST WHATSAPP INFO TEST SELEKSI GTT/PTT Tabe.. Siapa tahu ada keluargata yg guru SMA, ini ada info"
642,1.0,"Puan Maharani Buka Posko Logistik di Reuni 212 INFO. BUAT ALUMNI 212 HARAP HINDARI POSKO 14 DI MONAS, POSKO 14 MILIK PUAN MAHARANI YANG MENUJU KE ISTIQLAL. SEBARKAN AGAR JAMA’AH YANG LAIN TAU"
643,1.0,Penerbangan Pesawat Hercules Gratis Ke Palu Untuk Keluarga Korban Gempa dan Tsunami Jadwal Hercules malam ini jam 19.00 dan 03.00 subuh besok. Di Lanud Makassar.
644,1.0,"Capt. Pribadi adalah pengemudi pesawat yang mengijinkan Hj. Neno Warisman “… Capt. Pribadi adalah pengemudi pesawat yang mengijinkan Hj. Neno Warisman, sang dedengkot gerakan makar #2019GantiKhilafah untuk menggunakan sistem pengeras suara pesawat beberapa waktu lalu …”"
645,1.0,Dua Alquran Yang diklaim Sebagai Al-Quran Palsu Kembali Beredar ini alqur’an palsu karang orang kafir
646,1.0,"Yel-yel Kecebong Yang Merencanakan Untuk Menyusup di CFD Ane sebarin deh videonya. Nih liat yel-yel kecebong yg merencanakan untuk menyusup di CFD untuk menghancurkan HASTAG #2019GantiPresiden.
 Cc. @BangPino_ @NetizenTofa @zarazettirazr @roninkhalid @Ndoro__Putrie @RestyCayah @ardi_riau
 “….DAN ALLAH SEBAIK-BAIK PEMBALAS TIPU DAYA”"
647,1.0,"Kecam Pernyataan Said Aqil, Neno Warisman: Kami Para Ibu Tidak Terima! Kecam Pernyataan Said Aqil, Neno Warisman: Kami Para Ibu Tidak Terima!
 Pernyataan kontroversial Ketua PBNU Said Aqil Siradj yang mengatakan “nonton film porno lebih baik daripada dengarkan ceramah radikal karena sambil istighfar” mendapat kecaman dari pegiat pendidikan anak Neno Warisman. Dia menuliskan kemarahannya dalam tulisan berikut ini:…"
648,1.0,Konser Anies - Sandi No 3 Menang Telak #KONSER GUE 3 MENANG TELAK
649,1.0,"Poster Aksi Damai Bela Islam 5 Yang Mencantumkan Nama dan Foto Gatot Nurmantyo Beredarnya poster aksi damai bela Islam 5 menjadi viral di media sosial. Sebab, di dalam poster tersebut terdapat nama dan foto Panglima TNI Jenderal Gatot Nurmantyo"
650,1.0,: Pernyataan Danjen Kopassus Dukung FPI TNI umumnya WARAS kecuali wereng coklat…kenapa gitu yah ? masa sih sejarah buruk harus terulang kembali…kan serem bgt. DANJEN KOPASSUS :FPI ITU ORMAS TERBESAR DAN SUKA MEMBANTU MEMBERANTAS KEMAHSIATAN. YANG HARUS DIBUBARKAN ORMAS PREMAN YANG SUKA MEMBEKINGI KEMAHSIATAN DAN SUKA BIKIN RESAH MASYARAKAT.
651,1.0,"Gambar Salib Pada Barang Bantuan Bencana hati hati, dan Harus teliti menerima segala bentuk bantuan korban gempa. Kami mendapatkan gambar salib di handuk bantuan yg di edarkan"
652,1.0,AKSI 212 DAPAT PENGHARGAAN REKOR DUNIA Tersebar gambar dua piagam yang menyatakan jika aksi 212 mendapat penghargaan dari REKOR DUNIA
653,1.0,Tulisan Mana teriakan Saya Pancasila mu? Oleh Dr Abdul Muti MEd Mana teriakan “Saya Pancasila mu ?” Oleh : Dr Abdul Mu’ti Med (Sekum PP Muhamadyah)
654,1.0,"Petugas Rapid Test Jarang Mengganti Sarung Tangan, Bisa Tularkan Covid-19 dari Pasien Sebelumnya Bila tiba-tiba anda/panjenengan terjebak dalam oprasi rapid tes dadakan/ujug ujug datang petugas yang mengharuskan mengikuti rapid tes, maka perlu diperhatikan sarung tangan petugs, kalau sarung tangan yang dipakai hanya itu-itu saja (satu) yang dipakai, tanpa ganti ganti, dimana setelah petugas itu pegang orang/oasien yang rapid tes, kemudian tanpa ganti sarung tangan petugas lalu memegang anda/panjenengan, maka disinilah letak rawannya penularan virus nya, karena kita ngga tau dan petugas pun ngga tau, apakah orang yang dipegang sebelum kita tadi, orang tersebut positif/reaktif atau negatif.. jadi penularan bukan karena kita berada ditempat umum saja, akan tetapi saat rapid tes dilakukan massal"
655,1.0,"Ratusan Warga China yang Menetap di Indonesia Menuju Singapura karena Virus Corona Ratusan warga china yang Menetap di Indonesia tadi Pagi meninggalkan Indonesia Menuju Singapura karena situasi virus Corona yang menyerang Indonesia Mereka akan Kembali lagi jika situasi Di Indonesia Kembali normal,"
656,1.0,the Simpsons 1993 memprediksi Corona virus dari China Jangan pernah meremehkan the simpsons… the Simpsons 1993.. Corona virus dari China..
657,1.0,"Setelah Membakar Al-Quran Jari Tangan Pria Ini Menghitam dan Membusuk Mengeluarkan Bau Menjijikan Azab yang sangat pedih menimpa seorang warga negara Amerika. Karena merobek-robek dan membakar Al-qur’an, dia terkena penyakit yang sangat misteri. Semua jari di kedua tangannya melepuh, membusuk, dan menghitam. Selain itu, pada lukanya tersebut juga menimbulkan aroma yang tak sedap."
658,1.0,"Cara Cepat Cek Jantung Dengan Air dan Es Batu *INGIN MENGETAHUI BAGAIMANA KESEHATAN JANTUNG ANDA?*
 Tes sederhana ini mendeteksi seberapa sehat jantung kita.
 Menjaga jantung agar tetap berfungsi dengan baik sangat penting untuk kehidupan sehat jangka panjang."
659,1.0,Suntingan Video Merry Riana Indonesia Bubar? VIRAL: INDONESIA BUBAR ? INI VIDEO MERRY RIANA YANG ASLI (TONTON SAMPAI HABIS) !!! |
660,1.0,"AM HendroPriyono Meninggal Di Singapura INNALILAHIWAINALRAJIUN..
TELAH MATI SEORANG PEMBANTAI RAKYAT HENDROPRAYONO D SINGAPORE…JGN D UCAPI MENINGGAL..KARNA DIA PEMBANTAI MANUSIA"
661,1.0,"CNN Indonesia Buat Berita Berjudul SERTIFIKAT GANDA KERJA REZIM JOKOWI CNN INDONESIA

SERTIFIKAT GANDA KERJA REZIM JOKOWI
10 November 2018"
662,1.0,"paham politik gak sih pak? Aduh pak, bukan kelemahannya pak Jokowi itu,
anda yang gak mudeng, justru itu yang bikin anda dan kampret makin terlihat bodoh,
paham politik gak sih pak?"
663,1.0,"Judul Berita Prabowo: Mengaji Tidak Dibutuhkan Dalam Memimpin Negara ah Pokoknya apa kata Prabowo laaah…..
 Amin Rais jangan nyinyir yaaaa keh keh keh"
664,1.0,"Kalimantan Barat Memanas MENANG SONGONG, KALAH NGAMUK!"
665,1.0,"Tersangka Ujaran Kebencian Dosen USU, Himma Dewiyana, Dibebaskan Terima kasih bang Romo Syafi’i dan Ketua KAHMI telah membantu membebaskan ibu Himma."
666,1.0,"PENDAFTARAN PESERTA UJI NYALI MASIH DUNIA LAIN TRANS 7 DI PABRIK MERCON PENDAFTARAN PESERTA ACARA UJI NYALI “MASIH DUNIA LAIN” TELEVISI TRANS 7 :
Buat para spookiers yang pengen ikutan uji nyali, langsung kirim data melalui email, data yang perlu diisi adalah;
Nama :
Umur :
Alamat :
Pekerjaan :
Motivasi ikut uji nyali :
No Telp :"
667,1.0,"Kartu SIM XL, Indosat, Smarfren, dan Telkomsel Disadap Badan Intelijen AS Kemenkominfo melalui Badan Regulasi Telekomunikasi Indonesia (BRTI) menyatakan telah menerima laporan investigasi operator seluler terkait dugaan penyadapan pada kartu SIM buatan Gemalto ( Hutchinson 3, XL Axiata, Indosat, Telkomsel) oleh badan intelijen AS, National Security Agency (NSA) dan Government Communication Headquarter (GCHQ)."
668,1.0,Pelaku Bom Kampung Melayu adalah Anggota Polisi Pelaku Bom Kampung Melayu adalah Anggota Polisi
669,1.0,Foto Helikopter-Tank Pertama di Dunia Buatan Turki dan Pakistan Foto Helikopter-Tank Pertama di Dunia Buatan Turki dan Pakistan
670,1.0,"Es Krim Merek AICE Bosnya Orang Cina dan Bahannya Kimia Semua Siang tadi sy mampir di distributor es krim merk _*Aice*_ yg sedang marak penetrasi bisnisnya yg terletak di selatan tugu lilin makam haji, melihat banyak spanduk bertulisan china iseng2 sy tanya penjaga counter yg didepan pinggir jln, bos nya orang mana mba jakarta atau solo, dijawab : “orang china”, lho kok tau kalau org china apa sdh pernah ketemu? Tris dia nunjuk disebuah mobil avanza putih, itu bosnya di dlm mobil itu, ngomongnya aja pake bhs china , dia asli datang dari china ..katanya. Penasaran sy tunggu si bos keluar dari mobil, betul ternyata chino!!"
671,1.0,Video yang menunjukkan anak Muslim yang disiksa oleh Budha di Myanmar Video yang menunjukkan anak ‘Muslim’ yang disiksa oleh ‘Budha’ di Myanmar
672,1.0,Foto Kerusuhan Demo Anti Trump di Amerika Serikat Foto Kerusuhan Demo Anti Trump di Amerika Serikat
673,1.0,"bentrok antar ormas Gerakan Jaga Indonesia dengan FPI, LPI dan HTI di Kota Bandung pada 27 Juli 2020 Aksi demo yang tanpa tujuan di depan Gedung DPR-MPR yang di lakukan 50 orang simpatisan PDI-P di komandoi oleh Boedi Djarot dkk, yang menginjak-injak, merobek, dan membakar Poster Habib Rizieq Syihab, ternyata berbuntut panjang. Di kota bandung terjadi Bentrok antara Ormas Gerakan Jaga Indonesia ( GJI-PDI-P ) dengan Ormas-ormas Islam FPI, HTI, LPI, pembela dan penjaga Pancasila, Nkri dan Ulama. Akibatnya 7 orang anggota ormasa Gerakan Jaga Indonesia & PDI-P mati kena sabetan pedang Lasykar FPI, dari pihak HTI 1 orang mengalami luka sabetan di bahu. Bukan itu saja Bentrokan pun meluas hingga terjadi Kebakaran beberapa pertokoan yang berdekatan dengan Markas PDI-P, karena lemparan Bom Molotov. Aparat Polisi pun tidak berani ke Tkp"
674,1.0,Gubernur Jakarta Anies Baswedan mendapat penghargaan terbaik di seluruh dunia dalam penanganan COVID-19 GUBERNUR JAKARTA ANIES BASWEDAN MENDAPAT PENGHARGAAN TERBAIK DI SELURUH DUNIA DALAM PENANGANAN COVID-19
675,1.0,"masyarakat New Zealand belajar Wudhu Kabar Terbaru dari NEW ZEALAND Subhanallah,,,, masyarakat New Zealand pd belajar Wudhu. Dan Kumpul di Lapangan. Mereka Mulai Belajar dan Mendalami Islam Kalau Allah Sudah Berkehendak,, ! Semua bisa terjadi. Allahu Akbar !!! Sungguh Allah Maha Pembolak Balik Hati Manusia"
676,1.0,Sejumlah Polisi India Telah Tiba Di Indonesia Kabar Terkini.. Sejumlah Polisi India Telah Tiba Di Indonesia Untuk menertibkan Masyarakat yg tdk mau tinggal di rumah..Siapkan Pantat dan Minyak Gosok.
677,1.0,"Antisipasi Corona, Seluruh BUMN DKI Ditutup ANTISIPASI CORONA, SELURUH BUMN DKI DITUTUP"
678,1.0,"Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemilu Walau Banyak Kecurangan Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemilu Walau Banyak Kecurangan,"
679,1.0,"Universitas Brawijaya dan UMM Bantah Liburkan Perkuliahan karena Ada Aksi Mahasiswa Hoaks, mbak. Kegiatan belajar normal, kegiatan kampus juga normal"
680,1.0,"Luthfi Abdul Hadi Meminta Maaf kepada Kiai Said Aqil Siroj Akhirnya Gus Ipul wakil Gubernur jatim turun tangan menyelesaikan FITNAH yg di tuduhkan kepada ketum PBNU PROF DR KH Said Aqil Siroj.
 Semoga para tukang fitnah tidak kejang2 …"
681,1.0,Asosiasi Guru Bahasa dan Sastra Indonesia Kecam Anies Baswedan Asosiasi Guru Bahasa dan Sastra Indonesia Kecam Anies Baswedan Lihai Tata Kata untuk Bodohi Warga Jakarta
682,1.0,"Syukuran Jokowi 2 p Syukuran Jokowi 2 p,, tnp kamera ,bawa bekal sendiri, kompak,, salam Jokowi"
683,1.0,"Masukan Persatuan Tunanetra Indonesia Terkait Braile Surat Suara di Jakarta 80% Salah Semua Info dari Pertuni

Ini masukan aja tadi dari Pertuni (persatuan tunanetra Indonesia) yg di Jkt ngecek surat suara yg braile ke KPU ternyata hampir 80% salah semua"
684,1.0,"Hasil Scanning Port Bolong KPU harusnya punya server sendiri. Ini bawa2 ITB, Moratel.. Gimana pemilu berikutnya…"
685,1.0,REKRUTMEN PT PINDAD Sehubungan dengan rekrutmen calon karyawan pada pt pindad untuk wilayah kerja meliputi Region Sulawesi
686,1.0,"Mark Zuckerberg, CEO Facebook, Menemukan Kata BFF Test FB tmn2 disini……
 
 Mark Zuckerberg, CEO Facebook, menemukan kata BFF, untuk memastikan akun anda aman di facebook. Ketik Bff di komentar,
 Jika terlihat hijau, akun anda dilindungi.
 Jika tidak muncul dalam warna hijau, ubah kata sandi anda segera karena mungkin diretas oleh seseorang.
 # Copied"
687,1.0,"Jalan Slamet Riyadi Kota Solo Tergenang Banjir Wali Kota Solo FX Hadi Rudyatmo geram dengan informasi hoax terkait banjir di Jalan Slamet Riyadi, Solo."
688,1.0,"Mahalnya Biaya Sekolah Pelayaran 3 Tahun sekolah pelayaran
Udah bayarnya mahal setiap hari dididik militer sakit hati sakit badan.”."
689,1.0,Video Peserta Aksi 411 Merusak Toko Sisa Video Pendemo yang menjarah warung di Jakarta 4 November semalam. Di share biar tahu kelakuannya!
690,1.0,51% Saham Taxi Express Sudah Dimiliki oleh Sandiaga Uno Kepemilikan 51% saham Taxi Express oleh pengusaha dan bakal cagub Sandiaga Uno
691,1.0,"Mesin Mobil Sering Mati Di Atas Rel Kereta Api […] MENGAPA MESIN MOBIL SERING MATI DI ATAS PERLINTASAN REL KERETA API
 
 Org awam terkadang mengira hal ini di sbbkan krn perlintasan tsb angker/kurang sajen dan kemenyan/ada demit dll"
692,1.0,"Minggu 21 Juni 2020 Baim Wong Rilis Hadiah Buat 500 Orang Pemenang Minggu, 21 Juni 2020 BUAT 500 ORANG PEMENANG Rilis Hadiah!"
693,1.0,"Panggilan Seleksi Rekrutmen Pertamina Tanggal 7-8 Juni 2020 Surat bernomor 20198/HRD/PT Pertamina Persero/VI/2020 perihal panggilan seleksi rekrutmen karyawan (i). Dalam surat disebutkan lokasi seleksi rekrutmen di Gedung Perwira 2 Lantai 1 Jl. Medan Merdeka Timur 1A, Jakarta Pusat."
694,1.0,Video Gereja minta di azankan corona ga aktif bila di dengarkan azan Gereja minta di azankan..mrk yakin krn berdasarkan riset corona ga aktif bila di dengarkan azan atau Alquran.Mashaallah.
695,1.0,Video In America there has been looting everywhere for fear of the corona virus In America there has been looting everywhere for fear of the corona virus
696,1.0,"Pelintiran Konteks Foto APD Hasil Ekspor Korea bertulisan Made Indonesia BUATAN INDONESIA, PABRIKNYA KORSEL, SALESNYA TIONGKOK, PEMBELINYA INDONESIA 😂 Mumet endasku 😇
 Dalam foto itu, dus terlihat tulisan merek APD. Selain itu, ada tulisan Korea dibawahnya, lalu tulisan berbahasa Inggris yang menunjukkan jumlah dalam satu dus dan warna APD, serta nomor seri. Yang menarik, di bagian bawah terdapat tulisan ‘Made in Indonesia’."
697,1.0,"Satu pasien virus corona dr Badau otw dirujuk ke rumah sakit rujukan Sintang Selamat sore kwn2,
 barusan dpt info dr kwn yg kerja di RS sintang bahwa ada satu pasien virus corona dr Badau saat ini sdg otw dirujuk ke rumah sakit rujukan Sintang, utk kita waspada klu ada yang berkunjung ke RS Anang klupa pakai masker"
698,1.0,"Cikarang Siaga 3 Virus Corona Karena Sudah 3 Orang Meninggal di Meikarta ikarang siaga 3 dengan virus Corona ada kabar untuk daerah Lippo sudah ada yg terserang viirus Corona 3 orang dan meninggal dunia namun kita belum nyelidiki ke TKP…dan himbauan untuk warga CIKARANG dan sekitarnya untuk hari ini dan seterusnya WAJIB MEMAKAI MASKER agar tidak terkena virus Corona….pusat virus Corona ada di sebuah perusahaan besar MEIKARTA, dan sampai saat ini pemerintah blm menindak tegas,, bahkan tdi pagi ada aksi dari para habib seBEKASI meminta pemerintah membasmi virus Corona di BEKASI"
699,1.0,"Video Mata juling Akibat main game ular yg lgi trending skrang, hati Gaeeees Akibat main game ular” yg lgi trending skrang, hati” Gaeeees"
700,1.0,Maskapai penebangan Turki melarikan diri dari tabrakan yang direncanakan oleh teroris dengan tanker bahan bakar Maskapai penebangan Turki melarikan diri dari tabrakan yang direncanakan oleh teroris dengan tanker bahan bakar. Keahlian pilot dan keputusan yang diambilnya dalam sepersekian detik menyelamatkan 380 penumpang. Ini disebut mukjizat. Teroris dan Khilafah harus out dari NKRI
701,1.0,"royalty 8 ribu rupiah setiap WA Bila anda berikhlas hati utk menghilangkan penderitaan anak ini mohon video ini diteruskan kpd siapa saja karena anak ini akan mendapat royalty 8 ribu rupiah setiap WA yg anda kurim. Terimakasih, semoga anda mendapat pahala. Aamiin YRA"
702,1.0,"Artikel Liputan6.com : Rhoma Irama: Saya Yang Salah, Dulu Saya Bilang Jangan Sentuh Miras Walau Setetes.. Dia Malah Nyabu Saya Yang Salah, Dulu Saya Bilang Jangan Sentuh Miras Walau Setetes.. Dia Malah Nyabu"
703,1.0,"Menpora Imam Nahrawi Mundur Dari Jabatannya INFO

Dari sebelah"
704,1.0,"Metro TV Memberitakan Penyerang Senator Australia Ternyata Pengagum Jokowi Apa- apa semua di klaim sm metro tv neh…
Kenal saja kagak ngomong pengagum. Urat malu nya dah putus mereka.
Besok, ganti candi borobudur, menara Eiffel, bahkan air terjun Niagara bakal di klaim si Jae yang bangun"
705,1.0,"SBY suruh coblos nomor 01 @Jokowi Amin Waduh pak SBY kok gitu sih, suruh coblos nomor 01 @Jokowi Amin.
 
 Kasihan kan pak, ada yang akan punah.
 
 #OrangBaikPilihJokowi
 
 #JokowiLagi
 
 #01_IndonesiaMaju”."
706,1.0,"Foto Gajah Menolong Anak Singa Dengan Belalainya. Seekor singa melintasi sabana bersama anak nya. Krn panas terik , anaknya nyaris tdk bisa berjalan. "
707,1.0,"White Koffie Berbahaya Karena Kandungannya Mudah Terbakar “Waduh ini kopi kesukaan ku 😰😰
 ni stok kopi ku baru beli
 Jadi takut minumnya 😣😣”"
708,1.0,"A Zambian student in China was beaten to death ""A Zambian student in china has been killed by chinese Nationals for dating a Chinese woman”"
709,1.0,: Surat Panggilan Wawancara Calon Pegawai Bank Indonesia Belum lama ini beredar di media sosial surat edaran yang mengatasnamakan Bank Indonesia (BI) yang berisi panggilan wawancara calon pegawai BI dapat dipastikan hoaks.
710,1.0,"Lapangan Mustika Ratu di Bekasi Dijadikan Tempat Acara Dalam Poster Undangan #2019GantiPresiden Poster yang beredar di media sosial, Relawan Nasional #2019GantiPresiden Kabupaten Bekasi berencana menggelar deklarasi di Lapangan Mustika Ratu, Cibuntu, Kecamatan Cibitung pada Minggu (9/9/2018)."
711,1.0,Bu Mega aja setuju PKI bangkit masak kalian enggak? Subahanallah …’ Astagfirullah HalAzim…’ Allah Hu Akbar…3 X…! Sudah Begitu Sadis nya Cara Berpikir Politik PDIP untuk Negri ini…???
712,1.0,Valid! Jokowi Menjual Indonesia JOKOWI MENJUAL INDONESIA*
713,1.0,"Selebaran Kupon Bazaar Beras Murah Bergambar Wajah Charles Honoris dari Kader PDIP Perjuangan Masuk ke Monas tangan di stempel, logo Kristusnya paling menonjol, ada kupon dari Charles honoris (Kader PDIP/Caleg dapil DKI 3)…hahhaha bilang aja lu mo menipu, Dasar Kodok Bangkong !!!!"
714,1.0,"Pelatihan Masjid Cyber Army di Masjid Baitul Ihsan Bank Indonesia Hadirilah Pelatihan MASJID CYBER ARMY yang akan diadakan pada:
 Sabtu, 31 Desember 2016
 Jam 08.00 s/d 17.00
 Tempat : Masjid Baitul Ihsan Bank Indonesia, Jakarta Pusat"
715,1.0,PERNYATAAN GUBERNUR PAPUA YANG SEBUT BELA AHOK GUBERNUR PAPU Lukas Enembe : “Kalau non muslim tidak boleh jadi gubernur DKI atau Presiden Indonesia maka biarkan Papua melanesia merdeka.
716,1.0,"ABSEN DI ACARA HARI ANAK NASIONAL, JOKOWI PILIH HADIRI SILATNAS RELAWAN Ketidakhadiran Presiden Joko Widodo (Jokowi) pada puncak peringatan Hari Anak Nasional (HAN) 2016 di Mataram, NTB, hari ini Sabtu (23/7), menimbulkan kekecewaan anak-anak yang datang dari berbagai provinsi."
717,1.0,"Pesan Berantai Sebuah peringatan !! Sekarang ada yang baru dan sedang terjadi. Orang datang dari pintu ke pintu dan membagikan masker Sekarang ada yang baru dan sedang terjadi. Orang datang dari pintu ke pintu dan membagikan masker. Mereka mengatakan: “Ini ada pembagian masker dari pemerintah”. ( Hal itu tidak benar) Mereka meminta Anda mengenakan masker untuk difoto/ dilihat apakah masker tersebut cocok untuk Anda. ( Sebagai laporan klo masker sudah sampai alamat ) masker yg sudah diberi bius, lalu mereka merampok !! Tolong jangan ambil masker dari orang asing. Ingat, teman-teman, ini adalah waktu yang kritis, orang-orang putus asa, tingkat kejahatan meningkat selama periode Covid-19. Harap berhati-hati !!! setidaknya informasi ini mungkin bisa berguna dan bermanfaat, mohon maaf bila ada salah kata🙏🙏🙏Waspada waspada lah pada siapapun yg kita belum mengenalnya .."
718,1.0,"Disebut Banyak Jamur dan Barang Kadaluwarsa, Warga  Diimbau Tak ke Mal Buat temen2 yg aku sayangi… Saya hanya meng ingat kan saja ya … nanti kalau mal2 dlm waktu dekat ini akan di buka kembali … tolong jangan ke mall dulu ya …. krn pd saat mall di tutup banyak brg2 rusak dan yg berjamur …. mengerikan ."
719,1.0,"jangan ke Kokas dulu ya, mall di lockdown karena salah satu staff diatas ada yang suspect Covid-19 OMD Indonesia, Office Tower 33rd Floor Unit H, Jl. Casablanca Raya Kav. 88, Jakarta Selatan 12870. jangan ke Kokas dulu ya, mall di lockdown karena salah satu staff diatas ada yang suspect Covid-19,"
720,1.0,"minuman beralkohol bisa mengurangi risiko infeksi dari novel coronavirus; COVID-19 Setelah penelitian yang luas, temuan kami menunjukkan bahwa mengonsumsi minuman beralkohol dapat membantu mengurangi risiko infeksi oleh coronavirus baru; COVID-19. Vodka paling direkomendasikan untuk minum, membersihkan, dan membersihkan."
721,1.0,Foto Pekerja SUTET Setelah Peristiwa Mati Listrik Jakarta-Jabar-Banten Sabar ya…. Mrk tengah berusaha benerin
722,1.0,"Ada penampakan Jin mata sipit di belakang hakim MK Ada penampakan Jin mata sipit di belakang hakim MK .
Saya kira editan tapi ternyata asli lihat di video @fuadbakh.
Jangan2 cina2 taipan intervensi MK."
723,1.0,"Tusuk Gigi dan Kunyit Pendeteksi Borax Simbol KB 2JARI di daerah Bantul projotamansari dipaksa tutup terpal. Setdaah…udeh kronis amat ame 2JARI, tuh patung kaga salah ape2 lo blongsongi pake terpal kaya buah nangka. Paraah coyy…"
724,1.0,"Penculikan Anak di Kusan Hilir, Kabupaten Tanah Bumbu, Kalimantan Selatan TERJADI DI DS. BATUAH & DS."
725,1.0,Siap-siap Konsumsi Garam Impor dari China “Siap-siap komsumsi garam impor dari china
726,1.0,BAHAYA MEMBERI UCAPAN SELAMAT DENGAN .GIF DI WHATSAPP Info sangat penting
727,1.0,"Lowongan Kerja Garuda Indonesia PT. Garuda Indonesia (Persero) Tbk. mengundang Anda yang menarik, muda dan enerjik untuk bergabung bersama kami sebagai Pramugari Udara, serta dapatkan kesenangan berkeliling dunia dan memperkenalkan keramahan Indonesia.
JIKA BERMINAT SILAHKAN KIRIMKAN SURAT DAN CV LAMARAN VIA EMAIL KE: Recruitment@garuda-Indonesia.asia
Kisaran Gaji Rp. 4.500.000 sampai Rp. 19.500.000
Tergantung Posisi"
728,1.0,"Rakyat Vietnam Usir Ribuan Warga Cina Kapan di negeri ini? Maukah kita kalah dari rakyat Vietnam, Filipina, dan Malaysia. Bahkan, di Hongkong, China diusir. Apakah kita tetap mau jadi jongos, budak, dan manusia-manusia terjajah?"
729,1.0,"Ridwan Kamil akan Ditinggal Pemilih Religius pada Pilgub Jabar karena Mendukung LGBT Dukung LGBT, Ridwan Kamil siap Ditinggal Pemilih Relegius Pada PILKADA JAWA BARAT”"
730,1.0,Klarifikasi Penyebar Berita Detikcom Hoax MEDIA ONLINE ( MEDIA DARING )
731,1.0,": FPI Bubarkan Pengobatan Gratis DPP PDI Perjuangan di Tambora Pasangan calon Gubernur dan Wakil Gubernur DKI Basuki-Djarot kembali menghadapi tindak kekerasan ketika melakukan kampanye. Kali ini dilakukan oleh sekelompok orang yang menggunakan atribut dan bendera keagamaan tertentu (beberapa diantaranya menggunakan topi bertuliskan FPI) menghentikan dengan paksa bhakti sosiaL berupa pengobatan gratis massal yang dilakukan Baguna (Badan Penanggulangan Bencana) DPP PDI Perjuangan di Kelurahan Jembatan Besi, Kecamatan Tambora, Minggu tanggal 15 Januari 2017."
732,1.0,: Logo Bank Indonesia Pecahan Seratus Ribu Terdapat Pada Bendera Tentara Komunis Logo Bank Indonesia Pecahan Seratus Ribu Terdapat Pada Bendera Tentara Komunis
733,1.0,Biskuit Crispy Crackers diklaim mengandung lilin karena mudah terbakar (berupa vidio yang menjelaskan jika biskuit crispy crackers mengandung lilin karena sangat mudah terbakar)
734,1.0,Rokok Marlboro Berisi Ganja Produsen rokok Phillip Morris mulai menjual jenis rokok yang menggandung ganja atau marijuana. Produk ini dipasarkan dengan jenis “MARLBORO M” dan tersedia di outlet khusus yang berlisensi di negara bagian Colorado dan Wshington DC.
735,1.0,PKS menolak apa bersandiwara? PKS menolak apa bersandiwara?
736,1.0,"Pasar-Pasar Tradisional di Tanjung Karang & Teluk Betung Mulai Besok Ada yang Tutup 3 Hari SD 5 Hari Utuk saudara” yg mau beli
 
 obat/ vitamin utk persediaan d
 
 rumah,,,,belilah sekarang,karna stok
 
 obat vitamin yg lg dibutuhkan saat
 
 ini stoknya sdh menipis,, Distributor
 
 Farmasi obat”an & Expedisi byk yg
 
 diliburkan.
 
 Beberapa Pasar” Tradisional d
 
 Tjk.Karang & Teluk Betung mulai
 
 besok ada yg tutup 3hr SD 5hr
 
 karna mau d Semprot/Disterilisasi,
 
 dr pemerintah,,,, Jadi yg mau beli
 
 Sayur”an belilah sekarang,,,”"
737,1.0,"Razia Indomie di Taiwan Ini adalah Siaran Berita Malam sebuah TV di Taiwan. Menyampaikan berita, bahwa INDOMIE INDONESIA TERDITEKSI MENGANDUNG BAHAN PENGAWET YANG DIPAKAI UNTUK KOSMETIK, JUGA BAHAN LAIN YANG AKAN MERUSAK MAAG DAN HATI, SERTA SUDAH DIPERINTAH DITURUNKAN DARI RAK PENJUALAN DI SEMUA TOKO DI SELURUH KOTA YANG ADA YANG MENJUAL INDOMIE."
738,1.0,"Polisi Mengamankan Mobil Berisi Bahan Peledak Saat Pelantikan Presiden dan Wakil Presiden Halo… @tempodotco & LSM HAM masih mau bilang: pengamanan pelantikan presiden, LEBAY? Aparat mendapatkan mobil dengan no polisi palsu berisikan bahan peledak."
739,1.0,mahasiswa usir para penumpang gelap ini Ayo teman-teman mahasiswa usir para penumpang gelap ini dari barisan kalian!
740,1.0,Artikel Jokowi Sebut China Akan Bantu Padamkan Kebakaran Hutan di Indonesia Departemen Pemadam Kebakaran RRC (China) bersiap membantu saudara dekatnya yaitu Indonesia memadamkan kebakaran hutan untuk mengurangi kabut asap.
741,1.0,Posko Perlawanan Kebangkitan PKI di Glodok POSKO PERLAWANAN KEBANGKITAN PKI DI DAERAH GLODOK
742,1.0,"Jembatan di Palembang Dipenuhi Pendukung Jokowi, Saking Penuhnya Seperti Tumpukan Pasir Masya Allah….
Seperti tumpukan pasir……
Palembang Jokowi lagi……."
743,1.0,Tak Benar Kwik Kian Gie Meninggal Dunia Kwik Kian Gie
744,1.0,"jelas jelas manusia ini pro PKI “Manusia ini yg kmrn pasang tagar tetap pancasila…prettt!
 Jelas Prabowolah yg lbh pancasilais krn tdk pernah miring ke kiri (komunis) dan tdk jg miring ke kanan (isis, wahabi dll). Hanya cebong dungu yg msh mau ikutin kegiatannya…krn jelas jelas manusia ini pro PKI”"
745,1.0,14 TNI diselundupkan ke tanah Arab SAVE PALESTINA
746,1.0,"Penangkapan Tuyul di Desa Karangejo Blitar Sing rumongso kelangan tuyul ndang reneo, inbok/ wa,08595321669388 timbang tak sikso."
747,1.0,Ternyata Sebenarnya Mereka Tentara Cina yang Nyamar Di Halim Perdanakusuma ditangkap TKA Tiongkok dlm proyek kereta api cepat Bdg- JKT.
748,1.0,"Penyusup di GPIB Maranatha Bandung Kapolrestabes Bandung, Kombes Pol Hendro Pandowo mengatakan berita terkait adanya salah satu terduga teroris di wilayah hukum Polrestabes Bandung merupakan berita hoax. “Iya itu hoax, kemungkinan dia adalah jemaat baru,” kata Hendro, Selasa (15/5)."
749,1.0,"Dilaporkan ke Polisi karena Hate Speech, Pendiri Seword.com Anggap Salah Alamat Terakhir, ada sebuah artikel yang menyingkat nama gubernur dan wakil gubernur terpilih DKI Jakarta Anies Baswedan dan Sandiaga Uno dengan sebutan ASU, bahasa Jawa dari kata ‘anjing’. Artikel tersebut juga disertai ilustrasi gambar anjing yang tengah menyalak.
 …
 Alif mengaku dirinya sebagai pihak manajemen Seword.com sudah menegur penulis konten. Ia juga meminta berita yang dimaksud diubah atau dihapus. Saat ini, tulisan yang dimaksud memang sudah tidak bisa diakses."
750,1.0,"The un, OIC, world human rights organization have become blind.. জাতি সংঘ,ওআইসি,বিশ্ব মানবাধিকার সংস্থা তোরা কি অন্ধ হয়ে গেছিস..দেখ কিভাবে মায়ানমারে মুসলিম নিধন চলছে..তোরা অং সাং সূচিকে আরেকখান নোভেল দে!! ঘুমিয়ে থাক দুনিয়ার সব মুসলিম!!”, English translated version: “The un, OIC, world human rights organization have become blind.. see how the Muslims are going to kill Myanmar.. You Aung San the!! Sleep all the Muslims in the world!!”"
751,1.0,"Pelaku Pembunuhan Pulo Mas Ridwan Sitorus alias Ius Pane Ditangkap di Medan Ridwan alias Ius Pane, DPO Perampokan Pulomas Ditangkap di Medan"
752,1.0,"Fenomena Equinox Bikin Suhu Jadi 40 Derajat Celcius di Indonesia Teman2 yb, sekedar menginformasikan saja, karena fenomena Equinox yang akan mempengaruhi Malaysia, Singapura dan Indonesia di 5 hr ke depan. Disarankan utk tinggal di dalam rumah atau diruang kerja terutama dari jam 12:00-15:00 setiap hari."
753,1.0,"Foto Jokowi Mengukur Baju Karya Desainer Ivan Gunawan Contoh Pemimpin Merakyat Tapi Hati Buat KONGLOMERAT.
 
 Lagi Ngukur Baju Gaesss Biar Kelihatan Merakyat, Buat Hadiri DEKLARASI KITA Dan JURI DANGDUT AKADEMI INDOSIAR😂😂
 Karya Desainer Terkenal Ivan Gunawan."
754,1.0,Instruksi Gubernur DKI Jakarta Penilangan Untuk yang Tidak Bermasker Melalui Pikobar Yth.Seluruh Anggota Grup Sesuai Instruksi Gubernur DKI Jakarta Hasil Rapat Tim Gugus Tugas Covid 19 DKI Jakarta sbb:
755,1.0,Pendukung Fanatik Jokowi Meninggal Setelah Berjalan 15 Kilometer Kpd teman2 Banser & para cebong. Cepatlah Tobat sblm ajal datang mendadak seperti ini.
756,1.0,"kadus dihakimi warga sampai babak belur akibat pembagian sembako corona tidak tepat sasaran Kepala dusun bagi sembako dihajar massa karena dia pili kasi,” dan “Seorang KADUS (kepala dusun) di hakimi warga sampai babak belur…akibat pembagian sembako corona tidak tepat sasaran…"
757,1.0,"Wapres Tidak Masalah Konser Di Bulan Ramadhan Malah Anda Ikut Nonton& Ikut Berdonasi Pahalanya Melebihi Berpuasa Ini Menari Di Atas Luka Rakyat Mbah Amin Di Lockdown Rakyat Patuh,Rakyat Suruh Di Rumah Saja Rakyat Nurut,Di Suruh Ndak Mudik Rakyatpun Nurut,Di Suruh Ibadah Di Rumah Jg Nurut,Lha Ini Bertajuk Konser Tanggal 23 mei Tapi Sebenarnya Mereka Merayakan ULTAH PKI Yg ke 100. Saya Mbah 7 turunan ndak Sudi Nonton Dan Berdonasi Di Konser Ultah PKI Ke 100."
758,1.0,"Foto Italia telah Gagal Sepenuhnya COVID-19 Perdana Menteri Italia berkata : Penjagaan kami sudah tiada. Penyakit ini terus membunuh kami. Segala Penyembuhan di Dunia, Sudah Tamat. …"
759,1.0,"Pesan Berantai PT MOSI Tawarkan Rapid Test Kit COVID-19 Dear bapak/ibu dalam masa pandemic ini, kami PT Mutiara Optima Sinergi Indonesia (MOSI) ingin menyampaikan, bahwa PT MOSI saat ini bekerja sama dengan beberapa BUMN untuk mendatangkan Rapid Test kit Covid-19 uangvakan tersedia dalam 2 minggu kedepan."
760,1.0,"Pelintiran Judul Berita Dokter Minta Wapres Maruf Amin Beristirahat “Kira kira penggantinya siapa yaa..”
  “drama yg sudah diprediksi dari sejak lama”"
761,1.0,"Penyanyi Henny Purwonegoro Meninggal Dunia BERITA DUKA. Henny Purwonegoro* penyanyi thn 1970/80…., telah meninggal dunia. Pada hari ini 28/12-19 jam 17:05 waktu singapore.Semoga amal2nya diterima Tuhan Yang Maha Esa. Aamiin“"
762,1.0,Jembatan darurat dibangun dalam waktu 24 jam di Jepang Jembatan darurat yg dibangun dlm waktu 24 jam akibat jalan tertutup oleh tanah longsor setelah terjadi angin topan di Jepang bbrp hari ini. 24 jam saudara-saudara!
763,1.0,Israel melarang nelayan Palestina melaut Israel melarang nelayan Palestina melaut tapi Allah mengirimkan ikan ke pantai Palestina..☝.. Maha benar Allah dengan segala firman Ya
764,1.0,"Maklumat Majelis Rakyat Papua agar seluruh mahasiswa Papua tetap berada di kota studi untuk melanjutkan studi Terkait dengan perkembangan penanganan masalah rasisme yang sudah ditindaklanjuti oleh pihak kepolisian dan TNI serta rapat koordinasi tingkat provinsi, dengan ini MRP mencabut maklumat 21 Agustus 2019, nomor 05/MRP/2019. Sekaligus diserukan agar mahasiswa asal Papua yang belum kembali ke Provinsi Papua untuk melanjutkan studi di masing-masing kota studi. Sedangkan mahasiswa Papua yang terlanjut kembali ke Provinsi Papua agar segera kembali ke kota studi sebagai duta kultural orang asli Papua yang dapat hidup harmonis dengan seluruh elemen Bangsa Indonesia."
765,1.0,"Seorang Suporter Meninggal Pada Laga Tira-Persikabo VS Persija  Tira-Persikabo VS tamunya Persija Jakarta Tumbalkan Satu Nyawa

KOMPAS News-Laga lanjutan Liga 1 2019 antara Tira-Persikabo melawan tamunya Persija Jakarta,berakhir bentrok. Dikabarkan, satu orang tewas dalam insiden tersebut."
766,1.0,"Video Perobohan Rumah Lantaran Istri Ketahuan Selingkuh Oleh Suami Viral 🔎 #RUMAH #DIHANCURKAN

ISTRI SELINGKUH KETAHUAN SUAMI YANG PULANG MERANTAU."
767,1.0,Di shoot tv one cuma bisa bhs cina bukan hoak tau….ini nyata. Di shoot tv one cuma bisa bhs cina
768,1.0,"Samsul Bahri Ketua KPPS Sydney Pro 02 Kecurangan di pilpres di Australia.

Ternyata *KETUA KPPS SYDNEY* (Samsul Bahri) sudah jadi Australian citizen!!!

Dan dia ngurusin Pemilu Indonesia!!!!"
769,1.0,"Jeli Memperhatikan Jari Tangan Palsu Waspadalah

Bagi Ketua/Anggota TPS Hati2 dan Jeli Memperhatikan Jari Tangan Palsu"
770,1.0,"Orang Jakarta pada canggih euy Orang Jakarta pada canggih euy….

Mainannya DRONE kapal-kapalan"
771,1.0,Foto Spanduk KAMI OPTIMIS PAK JOKOWI TAK AKAN BOHONG DAN INGKAR JANJI LAGI Auto NGAKAK!
772,1.0,"Istri Indro Warkop Meninggal Karena Menjadi Perokok Pasif  Istrinya meninggal karena mengidap kanker paru..

Almh bukan perokok aktif..

Almh terpapar asap rokok..

Yg memicu sel2 kanker tumbuh di paru2 nya…"
773,1.0,AKAN DI SAHKAN UNDANG2 LGBT & PERNIKAHAN ANTAR JENIS BIAR RAKYAT TAU.KALO REZIM INI DI KEPEMIMPINAN YANG SEKARANG AKAN DI SAHKAN UNDANG2 LGBT & PERNIKAHAN ANTAR JENIS..LAKI NIKAH SAMA LAKI..WANITA NIKAH SAMA WANITA..MAKANYA MUSIBAH AKAN TERUS DATANG MENGHAMPIRI KITA SEMUA…
774,1.0,"Akhirnya Najwa Shihab Dukung Prabowo-sandi “Akhirnya Najwa Shihab Dukung Prabowo-sandi.
 
 Alhamdulillah Kekuatan Makin kuat."
775,1.0,"SPANDUK YANG DI PASANG CEBONG “PARA LASKAR FPI DAN WARGA MENURUNKAN SPANDUK YANG DI PASANG CEBONG DINI HARI MENJELANG IJTIMA ULAMA II
 BERTUJUAN UNTUK MENGADU DOMBA MUSLIM.HATI HATI CEBONG 90% PKI.”"
776,1.0,": Info Rekruitmen BUMN PT Nindya Karya Beredar di media sosial surat panggilan seleksi calon karyawan PT Nindya Karya (Persero) yang akan diselenggarakan pada 6-7 september 2018 mendatang. Dalam surat edaran tersebut dituliskan bahwa perekrutan berlangsung di Denpasar, Bali."
777,1.0,"BJ Habibie Mengatakan: Lawan Berat Pak PRABOWO itu bukan Jokowi BJ Habibie Mengatakan : ” Lawan Berat Pak PRABOWO itu bukan jokowi kalau hanya sekedar jokowi Jalan Mudah Buat Pak PRABOWO menuju Kepemimpinan periode berikutnya di 2019,"
778,1.0,Iklan Lowongan Pekerjaan Menghamili Istri Lurah di Gorontalo Berhadiah Rp 10 Juta Iklan Lowongan Pekerjaan Menghamili Istri Lurah di Gorontalo Berhadiah Rp 10 Juta
779,1.0,BPBD Bogor Peringatkan Potensi Bencana Gerakan Tanah di 22 Kecamatan Dpt kiriman dr grup WA.. Hoax atau bukan yaa?”
780,1.0,": Ormas PAS Klarifikasi Insiden Pembubaran KKR di Sabuga, Bandung Ormas PAS Klarifikasi Insiden Pembubaran KKR di Sabuga, Bandung"
781,1.0,"Foto Pengungsi Suriah Ini bukan adegan dlm film, tapi inilah yg berlaku di Syuriah."
782,1.0,"Mengonsumsi Telur Rebus Saat Tengah Malam dapat Menangkal COVID-19 Semalam di kagetkan dengan broadcast seperti ini, seketika cari TELOR trus di REBUS tapi gak jadi Hayoo siapa yang mengalami hal yang sama"
783,1.0,Video Raja Bahrain tiba di Dubai dengan pengawal robotnya Raja Bahrain tiba di Dubai dengan pengawal robotnya yang dilengkapi dengan kamera untuk melacak 360 derajat dan dilengkapi pistol. Teknologi bergerak sangat cepat dari sebelumnya dalam sejarah
784,1.0,"Pesan Berantai Kantor Pusat PT Kawan Lama Ditutup Karena Salah Satu Direksi Meninggal dan 10 Orang Karyawan Terpapar Covid-19 Kantor pusat Kawan Lama di Meruya, Jakarta Barat ditutup per hari ini setelah salah seorang direksi meninggal kemarin sore akibat Covid-19. Kontak erat dengan almarhum sudah diketahui 10-orang positif terpapar. Tindakan selanjutnya seluruh karyawan yang berkantor digedung tersebut akan dilakukan RT sampai PCR. Kebijakan selanjutnya menutup akses Head office ke seluruh cabang, toko dan warehouse. Jumlah karyawan di gedung tersebut 2.986 orang."
785,1.0,"Sabam Sirait Meninggal Dunia Pada 17 April 2020 Berita Dukacita; Telah dipanggil Bapa Di Surga Sabam Sirait, pada:"
786,1.0,"Hujan batu seperti serpihan meteor menuju bumi di Purwakarta INALILLAHI WAINAILAIHI RAJIOUN..MARI KITA BERDOA SEMOGA TIDAK TERJADI BENCANA ALAM YANG LEBIH BESAR…. HUJAN BATU SEBESAR RUMAH TELAH JATUH DI PURWAKARTA, INDONESIA, SEPERTINYA SERPIHAN METEOR YANG MENUJU BUMI..MARI ISTIGHFAR DAN BERDOA KEPADA ALLAH SWT"
787,1.0,"Gusti Kanjeng Ratu  Condrokirono Tidak Memberikan Izin Pengunaan Area Keraton Bukan Karena Isu Sara (Kami) belum dapat mengabulkan permohonan menggunakan KgD Masjid Gedhe Karaton serta halaman, Ndalem Pengulon, dan Alun-alun utara sisi barat."
788,1.0,Jokowi pidato hanya satu menit jadi tertawaan orang Jepang Pidato di pertemuan g20 jepang jokowi pidato hanya 60 detik alias satu menit jadi tertawaan orang2 jepang
789,1.0,BELUM WAKTUNYA SURAT SUARA PENCOBLOSAN SUDAH BERTEBARAN HEBAT KECURANGAN KPU DAN REZIM PKI JOKOWI INI…
790,1.0,Pesawat Pribadi Prabowo Dilarang Mendarat di Bandara Syamsudin Noor Banjarmasin Info terbaru pesawat pribadi pak prabowo tdk dapat ijin untuk mendarat di bandara samsudinnoor bjrmasin.utk menghadiri haul guru sekumpul hr ini…sungguh Terlalu Rezim ini..pdahal bukan utk kampanye
791,1.0,"DIBERI DUIT, BAJU DAN MAKAN, TAPI ACARA TETAP SUNYI, RELAWAN JOKOWI HAMPIR BUNUH DIRI Menit demi menit berlalu. Tak satu pun 
warga yang mau bergabung meramaikan acara deklarasi Jokowi di Pariaman. Rencananya, relawan yang diberinama Aku Juga Jokowi (AJJO) ini dideklarasikan di Anjungan Gondoriah Kota Pariaman, Jumat (22/2)."
792,1.0,KENAPA RAKYAT TAK BERONTAK KENAPA RAKYAT TAK BERONTAK ??! …
793,1.0,"Anggur yang Dijual Pinggir Jalan di Padang dan Tegal Berformalin ANGGUR MURAH YANG MENGGIURKAN ITU…
 
  
 
 Dapat info dari WA adakah saudara2 yang tahu info berikutnya? Mari kita berbagi informasi…"
794,1.0,"Foto Salam Dua Jari Kapolda Sumut Paulus Waterpauw Bersama Ketua Relawan Djarot-Sihar Foto ""Salam Dua Jari"" Kapolda Sumut Paulus Waterpauw Bersama Ketua Relawan Djarot-Sihar"
795,1.0,Gempa akan Terjadi di Malang Selatan Informasi buat warga Malang Selatan diharapkan keluar rumah pukul 22.30-23.59 nanti malam. Dikarenakan BMKG sudah mengeluarkan rilis akan terjadinya gempa akibat imbas dari gempa Banjarnegara. Hanya meneruskan pesan demi keselamatan bersama
796,1.0,Klarifikasi Sekjen PBNU soal Penolakan Ustadz Abdul Somad Penolakan Ustadz Abdul Somad di Hongkong merupakan pesanan LBP
797,1.0,"Foto Mobil B-1-UNO Masuk Busway Beredar foto mobil di jalur busway berplat B 1 UNO. Dengan plat nomor yg kebetulan seperti itu, otomatis banyak orang akan menduga bahwa itu mobil milik Wagub DKI Sandiaga Uno.
Mobil tersebut adalah milik Dwi Putranto dari Jakarta Barat."
798,1.0,"Jokowi Menaikan Pajak Penghasilan dari 10% Menjadi 15% Tahukah Anda, Diam-Diam Jokowi telah menaikkan Pajak Penghasilan Para Pekerja dan Buruh? Aha….Sebagai HRD Saya tau, Mulai dipotongnya Gajian Juli 2016."
799,1.0,Foto Logo I Love Israel pada Permen Mentos Foto mentos edisi I Love Israel berada di sebuah supermarket daerah Jakarta Pusat
800,1.0,"Ahok izinkan Natalan di Monas - tapi larang pengajian di Monas MARI KITA TOLAK. 25 desember acara pastur di monas. majlis dilarang di monas, tapi kenapa kegiatan natal di perbolehkan di monas? sedangkan gubernur jakarta beralasan “monas tidak boleh dipakai acara masal dan ke agamaan” tapi kenapa acara pastur diperbolehkan? apakah ini adil? MARI KITA DEMO TANGGAL 25 APRIL MENDATANG!!!!!!"
801,1.0,laki-laki di tengah Soekarno dan Jend Soerdirman itu adalah ayahandanya Habieb Risziq Shihab Agar publik melek politik sejarah. Ada yg tahu siapa laki-laki di tengah Soekarno dan Jend Soedirman saat itu saat itu?!… Beliau adalah ayahandanya Habieb Risziq Shihab berita ini sengaja di tutupi sejarah oleh compeni pemerintah penjajah saat itu ykni Belanda karena khawatir umat islam bersatu.
802,1.0,"Katalog Model Alexis Ladies Catalogue, Model Premium”"
803,1.0,"Surat Seruan Siaga 1 Majelis Ulama Indonesia Kami selaku Sekertaris Majelis Ulama Indonesia (MUI) Pusat. Dengan ini menyerukan kepada seluruh MUI Propinsi, Kabupaten, dan Kota Agar berhati-hati dan Waspada dengan di adakannya Rapid Test Covid – 19 terhadap para Ulama, Kyai, dan Ustadz di seluruh Indonesia. Kami serukan bahwa rencana Test Corona ini adalah modus operandi dari Pki atas perintah Negara Komunis China untuk menghabisi para tokoh agama Islam baik di Indonesia maupun di Negara muslim lain. Oleh karena itu kita akan tolak niat mereka yang kelihatan baik. Tapi di dalamnya ada misi yang sangat jahat dan licik!"
804,1.0,"Corona Mewabah, Gubernur Ganjar Liburkan Driver Grab Grobogan Dan akan di ajukan oleh pihak Grab untuk memberi insetif 200rb per hari. “Corona Mewabah, Gubernur Ganjar Liburkan Driver Grab Grobogan Dan akan di ajukan oleh pihak Grab untuk memberi insetif 200rb per hari.”"
805,1.0,"Video Detik-Detik Tsunami Jepang 12 Februari 2020 Bencana tsunami melanda japan
 
 video amatir bencana tersebut telah tersebar luas di media sosial 12 – 02 – 2020
 
 telah dibagikan beberapa kali dalam tayangan siaran langsung
 
 Sebelumnya kami ucapkan terimakasih buat kalian semua yang sudah menyempatkan untuk berkunjung ke CHANNEL MWR OFFICIAL. Jangan lupa like, comment, share dan subscribe"
806,1.0,"Warga Garut Jadi Korban Begal Korban begal wengi Kamari, kajantenan namun di sekitar Pemda arah Jl. Patriot. Saurna anjeuna di begal, di candak hp srg di siksa seseorang dugi ka kitu"
807,1.0,Nata De Coco Terbuat Dari Plastik dan Berbahaya Untuk Anak-Anak Jangan beli minuman seperti nata de coco ini. Bahayanya seperti plastic TDK larut dalam perut
808,1.0,Pabrik Narkoba Yang Digrebek Di Tasikmalaya Semua Pelakunya Cina PABRIK EXSTASI DI GRREBEG DI TASIKMALAYA PELAKUNYA SEEEEMUA CINA…MASIH BERSEKONGKOL DG CINA ?
809,1.0,Penderita Gila akibat Pilpres meningkat tajam di sumbar Penderita Gila akibat Pilpres meningkat tajam di sumbar.
810,1.0,TERB0NGKAR KENAPA C1.N@ P.K! INGIN BELI SEMUA TANAH STRATEGI DIINDONESIA GAWATTT…!!! TERB0NGKAR KENAPA C1.N@ P.K! INGIN BELI SEMUA TANAH STRATEGI DIINDONESIA
811,1.0,"Di Austria Lahar Panas keluar dari Perut Bumi [NAUZUBILLAH YA ALLAH]-Di Austria Lahar Panas keluar dari Perut Bumi.
Mungkin Neraka Merindukan Penghuni nya."
812,1.0,"FB LITE LAGI DI HACK INFO.
FB LITE LAGI DI HACK,
JIKA FB LITE ANDA SAAT BUKA PROFIL ORANG LAIN DAN MUNCUL FOTO PROFIL ANDA SENDIRI, BERARTI FB ANDA TERKENA VIRUS, CARA MENGHILANGKANNYA IKUTI LANGKAH BERIKUT"
813,1.0,"Megawati Soekarnoputri Dirawat di Rumah Sakit karena Stroke Untuk seluruh rakyat Indonesia
Mari kita doakan agar Ibu Megawati Presiden kita ke 5, yang sekarang ini sedang dirawat di rumah sakit, diangkat penyakit strokenya, diberikan kesehatan sehingga bisa membantu bpk Jokowi dipertarungan mempertahankan kursi RI 1"
814,1.0,NOMOR PORSI HAJI KEBERANGKATAN TAHUN 2018 HINGGA 2030 Smg bermanfaat Nomor Porsi Haji Reguler Tahun 2018 s/d Tahun 2030
815,1.0,"Indonesia ku sayang, Indonesia ku malang Indonesia ku sayang, Indonesia ku malang."
816,1.0,PEMOGE TEWAS DI JALUR ALTERNATIF CIKIDANG keluarga mnunggu anda
817,1.0,Gedung Kementrian Pun Akan Dijual GEDUNG KEMENTRIANPUN AKAN DIJUAL…?
818,1.0,"Sadarlah Wahai Rakyat Indonesia, Kita Ini Sedang Di Jajah Indonesia ku sayang, Indonesia ku malang.
 Sadarlah wahai Rakyat Indonesia, kita ini sedang di jajah"
819,1.0,"Pulau Kita di Kabupaten Berau Sudah Dijual Pulau kita di Kab. Berau sudah dijual kah..
 Nah.. Kapan nih giliran kita di jual juga"
820,1.0,"9 Merek Pembalut di Indonesia Penyebab Kanker Kemenkes: “yang digunakan (dalam produksi pembalut) adalah klorin dioksida sebagai agen pemutih dan ini dinyatakan bebas dioksin, dan ini bukan gas klorin.”"
821,1.0,Modus Pencabulan Dan Pembiusan Oleh Pengamen di Angkutan Kota Purwakarta Modus Pencabulan Dan Pembiusan Oleh Pengamen di Angkutan Kota Purwakarta
822,1.0,"Quraish Syihab Jadi Khatib Sholat Ied, Masjid Istiqlal Sepi Jamaah! Quraish Syihab JADI Khatib, Jamaah Sholat Ied Istiqlal Sepi!"
823,1.0,": Anggota Kepolisian Tergabung Dalam Jaringan Radikalisme merekalah yg tak mementingkan pangkat dunia, mereka inginkan jihad rindu syahid di jln ALLAH. mereka di syria kita doakan perjuangan mereka berdua amin"
824,1.0,"Jenazah Siyono utuh, berarti ybs Mati Syahid Kematian Siyono di tangan Densus 88 telah mencatatkan dirinya sebagai korban ke 121 terduga teroris yang langsung dibunuh tanpa bukti. Terdapat kisah menarik dalam jasad Siyono. Jasadnya tidak membusuk meskipun sudah hampir sebulan dikuburkan."
825,1.0,"Pembangunan Jembatan Kolelet di Lebak, Banten Apakah ini hoax, mohon informasinya…?"
826,1.0,Status Gerakan Si Kadrun Harus di Hentikan Gerakan si kadrun harus di hentikan.👊kami siap menunggu komando.🤟merdeka..!
827,1.0,"Anak 10 Tahun Meninggal dan Tidak Bisa Keluar Rumah Sakit Akibat Terbentur Biaya KACAU BALAU PEMAHAMAN TENTANG BPJS SEPERTI INI – SETELAH SAYA CHECK TERNYATA YG BERSANGKUTAN TERPAPAR ALIRAN SESAT, MESKIPUN DEMIKIAN JPKP TETAP BANTU MENYELESAIKAN MASALAHNYA"
828,1.0,"Video nasehat dari alm. Erma Yunita Simamora yg meninggal pd tanggal. 20-04-2020 di RS AR Bunda Lbk Linggau KORBAN COVID-19 KISIMAK DG SEKSAMA… SAMPAI HABIS. Mari dengarkan nasehat dari alm. Erma Yunita Simamora yg meninggal pd tanggal. 20-04-2020 di RS AR Bunda Lbk Linggau. Semoga bermanfaat buat semua, semoga alm husnul khotimah. Aamiin YRA"
829,1.0,"Foto Hababina Rizieq sudah menjadi tangan kanan yang mulia Baginda Donald Trump Wooooi cebong, ini satu lagi bukti bahwa Imam Jumbo kami masih eksis dan tidak gembel di ngarab sana. Saat ini Hababina Rizieq sudah menjadi tangan kanan yang mulia Baginda Donald Trump. Bahkan kunci nuklir Mamarika udah ada ditangan beliau sekarang. Sekali lagi ente bilang dia gembel, bakal almarhum ente sekecamatan…"
830,1.0,Foto Hati2ada bakso tikus Tlong jngn trlalu prcyg sm penjual bkso yg selalu pindh2 sm yg dpngr jln cbk klian lihat ni tryta ad yg pngn irit gk mau bli dging jdi dia critkus pngr jln ting sbrkn ni bg ady
831,1.0,"korban terkaman harimau d jln garuda sakti, pekan baru korban terkaman harimau d jln garuda sakti pekan baru.."
832,1.0,"Ahok beli tanaman plastik 8 M dipake sebentar, Ganjar nyanyi bareng slank 18 M cuma sehari Ahok beli tanaman plastik 8 M dipake sebentar..mereka diam..
 Ganjar nyanyi bareng slank 18 M cuma sehari ..mereka diam juga..
 Kenapa dengan Anies yg hanya 550 Jt dan dipakai lama mereka sok perduli anggaran..??"
833,1.0,Daftar Obat Terlarang BPOM Info kn bt keluarga tercinta anda
834,1.0,"Pemerintah Tak Mampu, Dana Haji Menipis Innalillaahi Wainna Ilaihi Raajiuun"
835,1.0,"Hoax adalah Berita yang Tidak Sesuai dengan Kepentingan Penguasa “Hoax adalah Berita yang Tidak Sesuai dengan Kepentingan Penguasa,” posting akun Facebook Neng Renny Satriyo (@arini.setyowati), Kamis (3/1)"
836,1.0,"INILAH LAMBANG PENGIKUT DAN PENGANUT PERJANJIAN DENGAN DAJJAL FAKTA !!!
 INILAH LAMBANG PENGIKUT DAN PENGANUT PERJANJIAN DENGAN DAJJAL.
 BIARKAN FOTO DAN VIDEO YG MENJELASKAN…"
837,1.0,"Imbauan Polri Terkait Razia Cipta Kondisi Besar-besaran pada 11 September - 11 Oktober 2018 Di beberapa lini masa media sosial beredar himbauan yang mengatasnamakan Mabes Polri yang ditujukan kepada seluruh masyarakat Indonesia mengenai Operasi Cipta Kondisi Razia pengecekan kendaraan, premanisme, dan narkotika, yang digelar secara besar-besaran."
838,1.0,FAKTA dana kampanye Jokowi FAKTA dana kampanye Jokowi :
839,1.0,Menteri Keuangan Sri Mulyani Memiliki 1.200 Bitcoin Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani yang seolah diberitakan oleh sebuah media massa memiliki 1.200 bitcoin
840,1.0,ILC TV One Di Bredel oleh Aparat ADA APA SEBENARNYA DENGAN NEGERI INI? SUNGGUH IRONIS
841,1.0,Enzim RNASE dapat Membunuh Bakteri dalam Makanan Ada yg bisa menjelaskan ttg enzim RN ase yg terdapat di tangan? Dihasilkan oleh apa? Dan apakah efektif membunub bakteri yg terdapat dalam makanan?
842,1.0,"Risma Sujud ke IDI Karena Warga Surabaya Tidak Diterima Di RSUD Dr Soetomo Untuk teman-teman fbku, yang melihat Surabaya zona hitam, harap dibaca. Smua yang d luar surabaya boleh di rawat di surabaya (rs milik sby), akan tetapi untuk warga Surabaya sendiri tidak diperbolehkan untuk ke rs milik rs dr soetomo (milik pemprov) SAMPAI BU RISMA SUJUD KE IDI. SAKING JANCOK DAN BOBROK E PEMROV JANCOK"
843,1.0,"Tidak Memakai Masker, Pengendara Motor dan Mobil Didenda  Rp 5 Juta atau Kurungan Penjara Dua Minggu Bagi yg keluar rumah. Pejalan kaki, pengendara motor/mobil, harap pakai masker, sanksi tilang sdh diberlakukan, denda 5 juta atau penjara 2 minggu ayo kita disiplin demi perangi Covid19 bersama sama agar cepat berakhir saudara-saudari"
844,1.0,Kota Serang Berlakukan PSBB Terhitung Sejak 23 April 2020 Assalamualaikum menginformasikan pelaksanaan PSBB (Pembatasan Sosial Berskala Besar) akan mulai pada Hari Rabu tgl 23 April 2020
845,1.0,"Video BLACK MARKET *ITALIA SUDAH MENYERAH* Perdana Menteri Italia berkata : Penjagaan kami sudah tiada. Penyakit ini terus membunuh kami. Segala Penyembuhan di Dunia, Sudah Tamat. • Semalam 427 Meninggal. • Hari Ini 627 Meninggal. • 1529 orang Meninggal Dalam Waktu 3 Hari. • 5986 Kasus Baru Dalam Satu Hari!! Italia telah Gagal Sepenuhnya.. Presiden Italia Menangis. Italia merupakan negara yang Memiliki Pertahanan Kesehatan #Terbaik di Dunia. Tapi Mereka Telah Gagal Mencegah COVID-19 Masuk ke Negaranya. Karena pada Awalnya Mereka Menganggap COVID-19 Hanyalah Gurauan belaka."
846,1.0,"anjing menyelamatkan bayi koala di kebakaran Seorang suami dan istri di Australia membuka pintu mereka untuk pemandangan ini. Anjing keluarga muncul dengan bayi koala di punggungnya, yang diselamatkan dari api. Sorot mata mereka menceritakan kisah itu."
847,1.0,"Anggota BANSER di kudus jawa tengah di keroyok sama emak-emak penjual nasi uduk Anggota BANSER di kudus jawa tengah di keroyok sama emak-emak penjual nasi uduk. Mengaku sebagai bareskrim pangkat mayor biar bisa makan gratis. Si emak jadi kaget dan brutal setelah melihat ada nama BANSER di dadanya. info lain, bapak inilah yg dulu pernah menghadang Ustadz abdul somad saat berziarah di kudus jawa tengah"
848,1.0,"FPI Bukan Mengancam Kedaulatan NKRI Justru Yg Menunggangi NU itu yang harus Di Bersihkan MENHAN PRABOWO SUBIANTO Benar banget Jendral”
 Di gambar yang menampilkan foto Menteri Pertahanan Prabowo Subianto, juga terdapat narasi “FPI Bukan Mengancam Kedaulatan NKRI Justru Yg Menunggangi NU itu yang harus Di Bersihkan MENHAN PRABOWO SUBIANTO"
849,1.0,Video politisi Brasil dilempar ke sungai Walikota ini menjanjikan sebuah jembatan di sungai. Dia datang lagi untuk kampanye pemilihan masa jabatan baru… Lihat bagaimana publik menyambutnya..
850,1.0,"Terjemahan Surat Al Kafirun dalam Al-Quran Diganti Kata Non-Muslim Astaghfirullah….Allah Ya Kariim..
Ente bahlul !!! Orang ini Waras apa tidak ya,,,
Sudah Tidak Bisa Didiamkan Rezim ini,
#salamakalsehat"
851,1.0,Beberapa Foto dan Video Letusan Gunung Soputan Sulawesi Utara Gunung Soputan
852,1.0,Didit Prabowo akan menikahkan para gay Didit Prabowo akan menikahkan para gay
853,1.0,"Ustaz Di Cianjur Dipersekusi dan Dibacok Kalian terlalu sibuk posting tentang Pilpres, sibuk posting tentang #2019 ganti Presiden sibuk posting #2019 tetap Jokowi sibuk posting persekusi."
854,1.0,"Pengurusan SIM C Massal di Kecamatan Kromengan, Kabupaten Malang Hallo dulirrrrrr.
 Iki ono pembuatan sim massal di kromengan. Siapa yg mau daftar hrp siapkan fr copy Ktp 5 lbr dan ft copy kk 5 lbr. Uang pendaftaran rp 150 ewu. Bagi Yg berminat besok pagi hrp seturkan berkas ke sudimoro biar sy bawa sekalian . Bsk Sy mau ke kromengan. InsyaaAllah"
855,1.0,"Rina Nose Buang Jilbabnya Sebut Islam Itu Ajaran Sesat Rina Nose Buang Jilbabnya Sebut Islam Itu Ajaran Sesat

"
856,1.0,: Bunga Megapuspa yang mekar di Puncak Jayawijaya Papua Bunga Megapuspa yang mekar di Puncak Jayawijaya Papua
857,1.0,"KOD Babi pada makanan? jumat pagi anak-anak jajan ice cream. cek label halal MUI ada, tapi begitu cek ingredestnya astagfirullah menghandung lemak babi. berhati-hatilah kaum muslimin semuanya"
858,1.0,Kronologis Insiden RSO 1 Palangkaraya Kronologis Insiden RSO 1 Palangkaraya
859,1.0,"Foto Pangeran Saudi Disandingkan dengan Pangeran Diponorogo Gambar kiri : Pangeran Saudi, gagah, berwajah tampan dan juga sangat berwibawa.. Gambar kanan : Pangeran Diponorogo, pantesan wajahe koyok reog.."
860,1.0,"Foto Siswi Bunuh Diri karena Tak Bisa Mengikuti Kelas Online Kelas Online Makan Korban, Siswa Ini Bunuh Diri karena Tak Punya Ponsel."
861,1.0,Gambar Presiden Jokowi Pamit Ke SBY Pulang Ke Solo Jokowi : “mo pamit..pak…! SBY : “Rakyat senang bila anda MUNDUR sekarang sebab kalo lebih lama negeri ini bakal kara…Silahkan kembali ke Solo..mung-kin bisa lanjutkan proyek Esemka yg fenomenal itu…monggo!!!”
862,1.0,Gambar Islam Jangan Liberal! ISLAM JANGAN LIBERAL!
863,1.0,"Foto singapore bisa banjir kayak gini Cukup heran klu singapore bisa bnjir kyk gini,,, Bedok"
864,1.0,"Video Detik-Detik Pesawat Komersial Jatuh di Pemukiman Dekat Bandara Internasional Jinnah Karachi Pakistan Pesawat komersial jatuh Detik detik pesawat komersial jatuh di permukiman dekat Bandara Internasional Jinnah Karachi Pakistan, Jumat (22/5/2020)."
865,1.0,"Foto Anies Baswedan makan bersama adalah Amateur Editor, Editor Pemula Belajar melihat gambar bicara"
866,1.0,"Pangeran Uni Emirat Arab Dikabarkan Positif Virus Corona Pangeran Uni Emirat Arab (UEA), Mohammaed bin Zayed, dikabarkan terinfeksi virus corona (COVID-19) pada Rabuu, 4 Maret 2020. Sejumlah pemberitaan lokal UEA mengungkapkan bahwa Putra Mahkota Abu Dhabi tersebut didiagnosis positif virus corona dan saat ini tengah dikarantina."
867,1.0,"singapore seperti china komunis yang membenci Islam Polisi kafir Singapore menggelar latihan penanggulangan teroristme di Masjid dgn tetep memakai sepatu najis di dalam karpet masjid..
 
 Laknatullah alaihim..!!!
 
 Sejak di kuasai oleh china,singapore tidak ubahnya sprt china komunis yang membenci Islam..!!"
868,1.0,"Prof. Taruna Ikrar : Ahok termasuk pemimpin di Indonesia yang perlu diobservasi otaknya. Prof. Taruna Ikrar, guru besar Neurobiologi – Universitas California – Amerika Serikat, calon penerima nobel, setelah mengamati perilaku dan retorika Ahok selama menjabat Gubernur Jakarta, menyatakan, dari sudut pandang neurosains, Ahok termasuk pemimpin di Indonesia yang perlu diobservasi otaknya."
869,1.0,taman moroseneng sememi surabaya taman moroseneng sememi surabàya
870,1.0,"Muncul Himbauan Libur Pertanggal 23 September Mengatasnamakan Plt Gubernur Aceh Akibat Kabut Asap, Karo Humas Nyatakan Tidak Benar Himbauan yang mengatasnamakan Plt Gubernur terkait kebakaran hutan itu tidak benar alias hoaks,"
871,1.0,"Penjelasan Fenomena Hiu Menepi di Pinggir Pantai Nusa Dua Terpantau banyaknya ikan hiu menepi di bibir pantai Nusa Dua, Selasa (20/8) siang tadi, sehingga membuat heboh pengunjung pantai. Kira-kira ini pertanda apa ya semeton?"
872,1.0,SMS Bencana Akhir Tahun Yang Dikeluarkan BMKG Perhatian kepada warga Indonesia supaya tanggal 21 sampai akhir bulan Desember supaya senantiasa waspada karena akan ada bencana yang akan menimpa negara Indonesia. Hal ini telah disampaikan oleh anggota BMKG supaya selalu berhati-hati
873,1.0,"Foto Prabowo Berpakaian Uskup di Gereja Ini gambar hoax bukan ya???. Kalau seandainya benar, kasihan agama jadi komuditas politik saja… padahal gak usah gini2 banget… Pak @Jokowi muslim sejati juga di cintai Nasrani… orang di pilih karena kualitas nya bukan spt ini…."
874,1.0,"Infografis Integrasi Tarif Tol JORR Setelah ditunda beberapa kali, akhirnya integrasi tarif transaksi di tol Jakarta Outer Ring Road (JORR) dgn akses Tanjung Priok (Rorotan-Kebon Bawang), dan jalan tol Ulujami-Pondok Aren ditetapkan jadwal penerapannya berlaku mulai 22 September 2018 pukul 00.00 WIB."
875,1.0,"KPU Lakukan Voting Pemilihan Capres Melalui Facebook Ini Voting 100% Real!!
 Siapa Calon Presiden Pilihan Rakyat 2019?"
876,1.0,"Pemerintah Akan Mencabut Subsidi Gas Elpiji 3 Kilogram Pada Bulan Juli bagi rakyat miskin masih bisa beli tabung yg warna hijau , tp belinya dikantor kelurahan. jatah beli 2 kali / bulan. dan antri macam beras raskin"
877,1.0,"Breaking News Pemimpin Koruptor Muslim Tetap Masuk Syurga Ada Pak JK
 tp ceramahnya begini..
 Mari berlomba berbuat Jahat karena syuuurga sudah tersedia
 Tinggal milih Kapling yang mana
 Pilih…dipilihhh…"
878,1.0,"Soal Ujian Akhir Semester SMA Madrasah Aliyah Membahas Khilafah jadi pak prof mahfud md? ini kemenag jg menyebarkan ideologi terlarang dong?
#khilafahituajaranIslam
#yukNgajibiarngerti"
879,1.0,"JENDRAL GATOT MENYATAKAN BANSER NU RASIS Sabtu, 04 November 2017
Soal Pembubaran Pengajian Akbar Umat Muslim Dari Ust Felix Siauw, Jendral Gatot Nurmantyo : Banser Adalah Kelompok Yang Sangat Rasis Dan Radikal, Tidak Jauh Beda Dengan Komunis"
880,1.0,"ARUN Bakal Polisikan Pembuat Info Hoax Soal Bank Muamalat BANK MUAMALAT JADI DICAPLOK LIPPO…*
 Assalamu’alaikum.
 Baru saja mendpt info dr org dalam Bank Plat Merah…
 Gerakan Proyek Meikarta sungguh cerdik dan licin…
 Dan lagi2 umat islam sepertinya kalah…
 Lippo group baru saja membeli Bank Muammalat melalui konsorsium Minapadi…
 Saat ini Bank Muammalat sdh milik Lippo… dan sdh siap akan digunakan sbg Bank resmi supporter pembiayaan apartemen2 Meikarta.
 Mereka cerdik… melihat gerakan 212 kmrn…"
881,1.0,"WARGA TANPA BPJS SULIT MENGURUS BERKAS DI 2018 Hati hati yg ga punya BPJS karna thun dpn 2018 akan sulit ut kepengurusan bahkan ga bisa ngurus berkas… Simak,”
 INFO UNTUK PESERTA BPJS MANDIRI"
882,1.0,"Fatwa Haram Pemasangan Bendera RI di Masjid Muncul berita hoax yang berjudul “MUI Mengesahkan Fatwa Haram Pemasangan Bendera Indonesia di Masjid ” di laman wordpress. Berita tersebut adalah berita palsu, fitnah,”"
883,1.0,"Status Keamanan Negara Siaga Satu Pasca Pilkada DKI Jakarta Indonesia siaga 1,setelah pilkada nanti entah itu ahok menang atau pun kalah , tentara cina komunis dan sekutunya ingin melakukan makar berdarah diindonesia ingin mengambil alih kekuasaan indonesia dengan dalih mengamankan warga cina di indonesia dari teroris padahal sebenarnya mereka ingin mengambil kekuasaan diindonesia,tentara myanmar pun sedang menuju aceh untuk membalas atas warga budha yang dihukum cambuk diaceh,kekuatan TNI terpecah ada yang diaceh dan dijakarta,anak-anakn TNI pun diperintahkan menjaga pilkada dki."
884,1.0,"Gedung Putih Dibanjiri Massa Pro Ahok, dan menuntut FPI dibubarkan BERITA GEMPAR HARI INI!!! PENOLAKAN FPI SAMPAI KE AMERIKA
 
 Gedung Putih Dibanjiri dengan Massa Pro Ahok, dan menuntut FPI dibubarkan segera."
885,1.0,"Tawan, Tukang Las Berlengan Robot saya yakin ini hoax.. ngga masuk akal aja hehe"
886,1.0,"Pesan Singkat Perihal Biaya Asuransi Kirim Barang di JNE Senilai Jutaan Rupiah Barang yang dikirim melalui jasa Jalur (JNE), pihak JNE menyediakan layanan asuransi bagi para pelanggan. Dengan asuransi tersebut, Setiap Barang Yang Berjumlah 5 Dus Harus Melengkapi Asuransi Selama PSBBKarnah Barang ditahan dalam pengiriman jika tidak menyertai dengan Asuransi selaku pelanggan dibebankan untuk semnetara sesuai aturan yang diberlakukan oleh JNE mengurus biaya asuransi sementara senilai rp1.750.000 dan biaya asuransi ini hanya biaya yang bersifat semnetara yang dibebankan kepada pemilik barang"
887,1.0,Kutipan oleh Haedar Nashir Lebih baik kita tidak usah mendapat bantuan apapun dari Pemerintah Lebih baik kita tidak usah mendapat bantuan apapun dari Pemerintah daripada setiap lembaga atau AUM yang kita miliki harus membuat Badan Hukum sendiri-sendiri.
888,1.0,J&T Promo Bagi-Bagi Handphone TERCIDUK ANJING PKI YANG MENGOTORI MASJID
889,1.0,"Insentif Virus Corona, Pemerintah Gratiskan Akses Internet Bersama Lawan COVID-19.Pesan Pemerintah Tetap Dirumah & Jaga Jarak. Sebagai Insentif Pemerintah Akan Gratiskan Akses Internet. Baca Selengkapnya Di"
890,1.0,Di Muara Karang Terjadi Perampokan Disertai Pembunuhan Terhadap Seorang Pedagang Bakmi Di Muara Karang belakang Superindo ada Kejadian Pembunuhan Encim2 yang dibunuh Perampok tapi Skrg Pelakunya Sdh ditangkap. Encim tukang Bakmi di Pasar Muara Karang
891,1.0,"Jembatan Suramadu Bebas dari Aktivitas Orang dan Kendaraan Bebas dari Segala Bentuk Aktivitas Orang dan Kendaraan Dalam Rangka Memutus Rantai Penyebaran VIRUS COVID-19 di Kota Surabaya JEMBATAN SURAMADU JUMAT, 27 MARET 2020, PUKUL: 19.00-23.00 WIB SABTU, 28 MARET 2020, PUKUL: 10.00-14.00 WIB 19.00-23.00 WIB MINGGU, 29 MARET 2020, PUKUL: 10.00-14.00 WIB"
892,1.0,"Detik2 Bapak Mistadi diterkam Harimau Sumatera Detik2 dimana Bapak Mistadi diterkam Harimau Sumatera, dikebun Muplih ataran Penamaran Desa Kota Agung bersebelahan lgsg dgn Desa Rekimai Jaya SDT.Turut Berduka sedalam dalamnya"
893,1.0,"Perampokan bank BRI di LHOK NIBONG ACEH TIMUR Itu video kejadian perampokan bank BRI Lhok Nibong tahun 2010. Bukan hari ini, dan bukan sekarang ini seperti diunggah akun di media sosial itu"
894,1.0,"Partai Golkar Mengajukan Surat Permohonan Pembatalan Hasil Pilpres Eng Ing Eng ….
Ada Apakah Gerangan Partai Golkar Tiba2 Mengajukan Surat Permohonan Pembatalan Hasil Pilpres Yg Diumumkan KPU 21 Mei 2019 Ke MK…..?
#GerakanKedaulatanRakyat"
895,1.0,"wiranto akan melakukan kecurangan terhadap peghitungan suara Nah lo..!!para petinggi HANURA PUSAT bicara blak2 kan..
Sepak terjang wiranto.
seorang wiranto udah jelas niat wiranto akan melakukan kecurangan terhadap peghitungan suara…yg bongkar ini pimpinan partai hanura sendiri"
896,1.0,"Adanya Teroris di Minut Sulawesi Utara Info di Desa Klabat terkini terjadi kekacauan.

Kepada seluruh Ormas adat Minahasa dan Tou Minahasa di harapkan kehadirannya sekarang juga di Desa klabat terkini kedatangan orang orang tanpa identitas (ktp) dan tanpa surat jalan dari dorang pe asal dan ketika di tanya oleh kuntua cuma ja tatawa akang,dorang yang ingin membuat keonaran di tana Minahasa."
897,1.0,"Mobil Avanza Masuk Makam di Sukorejo Dikarenakan Hal Mistis Avanza tadi malam
Supirnya digoda cewek, diajak mampir kerumahnya dan disuruh nginep…
Pager sekelilingnya masih utuh
Hantu milenial suka avanza hehehehe"
898,1.0,Korban Radiasi HP Bukan berantem sama orang apa lagi sama pacar..
899,1.0,"Gambar Masjid Pertama di atas Kapal Induk Saya bersumpah akan bagikan masjid pertama diatas kapal ini.. Udah janji ayo tepati!
 siapa yg bagikan n menulis aamiin semoga besok pagi berlimpah rezekinya aamiin.."
900,1.0,"Permen Mengandung Narkoba Kasus Siswa SD Solok Kepala BBPOM Padang, Martin Suhendrik menjelaskan pihaknya langsung menurunkan tim untuk mengambil sampel permen yang disebut mengandung narkoba. “Kami mendapat info terkait kasus tersebut Jumat lalu dari pihak kepolisian. Hari itu juga saya perintahkan tim turun. Hasil dari uji labor permen dimaksud negatif dari unsur narkoba,” terang Martin."
901,1.0,: IT KPU dituding Curang Matikan Server Situs KPU Memanasnya pemilihan Gubernur DKI Jakarta banyak memunculkan spekulasi yang berujung pada hasut maupun fitnah. seperti salah satu akun pengguna facebook ini yang menilai bahwa ada kecurangan yang dilakukan oleh pihak IT dari KPU yang mematikan server se.
902,1.0,"APRIL MOP : Hari Dimana Umat Islam Di Bantai Hari ini, bertepatan dengan tanggal 1 di bulan April, dimana tanggal yang dikatakan banyak orang dengan sebutan â??April Mopâ?"
903,1.0,Foto Anies Baswedan Panen Padi Masih Hijau Total Kadrun Idiot…!!!
904,1.0,Foto All Jakarta Water Park PERKENALKAN: ALL JAKARTA WATER PARK
905,1.0,Video Setelah lockdown ... Maradona After lockdown … Maradona” atau yang jika diterjemahkan ke bahasa Indonesia “Setelah lockdown … Maradona
906,1.0,"DIY Menjadi Daerah Percontohan Untuk New Normal KABAR GEMBIRA DIY Dari keterangan Humas Satgas Covid-19 Prov. DIY. Kenapa DIY menjadi percontohan untuk new normal, karena sebenarnya Masyarakat DIY Sadar betul dengan bahaya pandemi ini, disiplin dan kepatuhan masih tinggi bila dibanding dgn daerah lain, tingkat kesembuhan tinggi, kasus meninggal relatif sedikit itupun krn ada penyakit penyerta dan sudah lanjut usianya, kasus positif relatif pasif dan yg sudah terjadi penularan murni dari luar, importir…"
907,1.0,"Video Cari sensasi biar makin terkenal oleh @Opposite6890 “Cari sensasi biar makin terkenal. Ada jg yg katanya Publik Figur.
 Rela me-receh. Demi cari panggung. Power of +62 .
 #212forINDONESIA
 #212forINDONESIA"
908,1.0,"Anak SD ikut demo juga, kemaren anak stm/sma, anak Sd aja paham kalau ini negara sedang tidak beres Anak SD ikut demo juga… kemaren anak stm/sma….
 Anak Sd aja paham… kalau ini negara sedang tidak beres"
909,1.0,"Bantahan Informasi Terkait Seruan Supporter Sepak Bola Indonesia Ikut Demo di DPR Peringatan untuk seluruh anggota The Jakmania untuk tetap berada di jalur sepak bola khususnya Persija Jakarta. Tidak diperkenankan menggunakan atribut Persija Jakarta atau The Jakmania untuk aktivitas di luar sepak bola. Komando kalian datangnya dari koordinator wilayah (korwil) masing-masing,"
910,1.0,Beredar Nama-nama Menteri dan Pejabat Setingkat Menteri Kabinet Jilid II yang diputuskan Jokowi - Maruf di Istana Bogor RISALAH RAPAT PENGANGKATAN MENTERI PEMBANTU PRESIDEN DALAM KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019 – 2024
911,1.0,"Gambar karikatur di media prancis Gambar karikatur di media prancis, tentang pilpres indonesia 2019 yang menelan korban jiwa kpps 700 orang."
912,1.0,"Jumlah Bencana dari Soeharto hingga Jokowi Bencana dari zaman orba sd sekarang
Soeharto (32thn) 96 kali bencana
Gusdur (1thn 8bln) 3 kali bencana
Megawati (3thn ) 14 kali bencana
SBY (10thn) 76 kali bencana
Jokowi (4thn) 332 kali bencana
Sumber :tempo,"
913,1.0,"KTP Bernama Selamat Idul Adha Di Hari Raya Idul Adha ini di berbagai media sosial beredar gambar KTP Elektronik bernama Selamat Idul Adha dengan alamat di Baron Cilik RT04 RW06, Kelurahan Bumi, Kecamatan Laweyan, Solo, Jawa Tengah."
914,1.0,"Framing Asing di Berita Pelayanan Turis Pasca Gempa Lombok HARAP MAKLUM PRESIDEN JOKOWI ANTEK ASING, DARIPADA RAKYAT NYA SENDIRI…???"
915,1.0,Surat Perintah Pendataan Tenaga Medis dan Non Medis Rumah Sakit Tahun 2018 Beredarnya surat yang berisikan perintah pendataan tenaga medis dan non medis rumah sakit 2018.
916,1.0,MENGETAHUI KANDUNGAN PASTA GIGI DARI KODE WARNA Coba cek kode warna register pd pasta gigi anda. Letaknya ada diujung tengah pasta gigi.
917,1.0,"Ahok Ciptakan Lirik Lagu Tuhan Tidak Tidur Meskipun kini Ahok berada di jeruji besi, bukan berarti dia tak bisa melakukan apapun...."
918,1.0,"Artikel Analisis Mulyo Wibisono yang Diedarkan Kembali *_ALISIS] MANTAN Badan Intel Strategis (BAIS) bicara soal Terorisme di Indonesia_*
 Quote:
 MULYO WIBISONO
 (Mantan Komandan Satgas Intel Badan Intelijen Strategis, (BAIS), Laksamana Pertama TNI, Purnawirawan) […]"
919,1.0,"Penampakan Ufo di Langit California, Amerika Serikat Penampakan UFO di California Selatan"
920,1.0,"Kepala SMAN 3 Lamongan Akui Penulis Surat Untuk Ahok adalah Siswinya Memang siswi saya, angkatan (alumni) 2016/2017,”"
921,1.0,JNE Bagi-Bagi Telepon Genggam Samsung S7 JNE Bagi-Bagi Telepon Genggam Samsung S7
922,1.0,BEREDAR BENDERA PKI DI MANADO DI Manado sudah beredar bendera PKI ? Bagaimana tindakan pemerintah ? apa masih melarang aparat untuk tidak berlebihan organisasi berlambang palu arit ini
923,1.0,"Kenaikan Tarif Tol adalah karena Jokowi Dear haters, sebelum jadi bahan ketawaan, baca ini dulu ya…
 
 Kenaikan tarif tol per 1 Nov 2015, didasarkan pada mandat Undang-Undang Nomor
 38 Tahun 2004 Tentang Jalan, Pasal 48 Ayat III. Pasal itu menyebutkan kenaikan tarif tol mengalami penyesuaian setiap dua tahun sekali."
924,1.0,Pria Meninggal Jantungnya Kekurangan Oksigen Karena Menggunakan Masker Innalillahi wainnaillaihi rojiun..Korban gowes pake masker td pagi dibelakang citragrand ..A.n kol.laut(T) DIDIK HARI PRASETYO..Semoga amal ibadahnx diterima Allah swt
925,1.0,Operasi Simpatik 2020 POLRI Operasi simpatik 2020 Dilarang berboncengan untuk memutus rantai covid-19.. Yg melanggar kena tilang bagen surat2 komplit… #ngakak_njirr
926,1.0,Akun Twitter resmi Menteri Pendidikan dan Kebudayaan @NadimMakarim Akun Twitter resmi Menteri Pendidikan dan Kebudayaan | #MenujuIndonesiaMaju | *Akun dikelola oleh admin
927,1.0,"Info kemkes 6 kota zona kuning corona Info kemkes 6 kota zona kuning corona: Medan, Batam, Jkt, Sby, Bali dan Manado.
 
 Sediakan masker di rumah dan hand sanitizer. Usahakan jangan dl ke tempat umum dan travelling"
928,1.0,Wuhan China Orang2 berteriak gak karuan Keadaan di kota Wuhan China saat ini semakin mencekam. Orang² berteriak gak karuan
929,1.0,Dwayne The Rock Johnson Meninggal saat Syuting Dwayne ‘The Rock’ Johnson meninggal dunia di usianya yang ke-47 tahun setelah gagal melakukan aksinya.
930,1.0,berhasil meruntuhkan Masjid bukan membangun Yth.Ir.Joko Widodo anda Presiden pertama dan terakhir berprestasi di Dunia berhasil meruntuhkan Masjid bukan membangun Masjid.. hahahaha Jokowi..jokowi
931,1.0,"Pemegang Flyer Bernama Pujiastuti Hastasiwi. Setahu saya, pemegang flyer ini namanya Pujiastuti hastasiwi, dia mantan karyawan sy, resign karena ikut suami pindah ke Bekasi. Dan dia lulusan SMEA swasta di daerah Magelang. Resign 2 th yll pada usia 32th"
932,1.0,"Narasi surat kabar luar negri mengenai koran Independent Observer Woooww….surat kabar luar negri memberitakan
 ” jokowi tukang ngibul ” sadiiiiissss"
933,1.0,Mana cangkem2 yg suka tereak2 Saya Indonesia Saya Pancasila ? Kami bukan merah putih
934,1.0,"Informasi Biaya Tilang Terbaru BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap
 […]"
935,1.0,"Amien Rais: Uang Korupsi Yang Saya Terima Hanya 600 Juta Amien Rais : “Uang Korupsi Yang Saya Terima Hanya 600 Juta, Saya Berharap Rakyat Bisa Memaafkan”"
936,1.0,": Wakil Bupati Ciamis Dukung Ahok ke Jakarta dan Gunakan Kaos Berlogo Palu Arit Wakil Bupati Ciamis blusukan di Jakarta Selatan utk menagkan Ahok, Wakil bupati ciamis pake baju PKI"
937,1.0,Markas Indonesia Mengajar Dijadikan Basecamp oleh Anies di Pilkada DKI Markas Indonesia Mengajar yg seharusnya bebas dari kepentingan politik dijadikan basecamp oleh anies di pilkada DKI
938,1.0,"Seluruh Mahasiswa di Pekanbaru Sudah Menduduki Gedung DPRD Riau, Menuntut Pemerintah Untuk Reformasi Jilid 2 SELURUH MAHASISWA di Pekanbaru sudah menduduki gedung DPRD Riau, menuntut Pemerintah untuk reformasi jilid 2″ semngat saudaraku,, berjuang demi rakyat smpai titik dara penghabisan,,
 >>>>>>>Lengserkan rezim Jokowi jogos"
939,1.0,Lowongan Kerja Komisi Pemberantasan Korupsi  Indonesia Lowongan Kerja Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Indonesia
940,1.0,"Model baru baju batik Korpri Model baru ni ye….? Yg melihat pasti tertawa cara perpakaiannya,bukan di lihat rapi tapi jawab sendiri ya….takut Dosa."
941,1.0,"Wapres Maruf Amin Sebut Pemimpin Tidak Berdosa Kalau Rakyatnya Kelaparan Wapres Kita Berdosa Jika Melihat Tetangga Kelaparan Tapi Pemimpin Tidak Berdosa Kalau Rakyatnya Kelaparan,"
942,1.0,Info Resmi Polda DIY Ada Modus Baru Tindak Kriminal Info resmi dari polda DIY ada modus baru tindak kriminal Yang diberi nama JOGYA YESS
943,1.0,Korban Virus Corona Korban virus corona..
944,1.0,Foto Gereja Bergamo Italia hari ini... Gereja Bergamo Italia hari ini… semoga semua orang Italia beristirahat dengan tenang
945,1.0,"Orang yang Bergolongan Darah O Lebih Rentan Terinfeksi Virus Corona Oráng memìlìkì golongán dáráh O terbìláng lebìh járáng átáu lebìh sedìkìt dìbándìngkán dengán oráng yáng memìlìkì golongán dáráh seláìn O. Berbìcárá golongán dáráh memáng sesuátu hál yáng menárìk. Pásálnyá, ádá beberápá hál sejáuh ìnì yáng teláh dìketáhuì tentáng kárákterìstìk golongán dáráh ìnì."
946,1.0,UK mau di Shariah kan oleh kaum PENGUNGSI suriah UK mau di Shariah kan oleh kaum PENGUNGSI suriah..mereka ditampung dulu karna rasa KEMANUSIAAN oleh kaum mayoritas KRISTEN disana..tapi LIHAT sekarang apa yg terjadi ?
947,1.0,Surat Pemberitahuan Pengangkatan PNS Tanpa Tes Untuk Honorer INFORMASI.Untuk tenaga honorer Guru Dan tenaga administrasi. Sekarang sudah ada kebijakan yang diberikan pemerintah.Menindak Lanjuti Rekomend Dari Mempan RB ke BKN PUSAT. Bagi honorer umur 35 tahun keatas.untuk diankat menjadi PNS.Tanpa TES. berdasarkan kouta kekosongan di daerahnya Masing-Masing.Dan memenuhi Persyrtan yang telah ditentukan. Lebih Jelasnya. Silahkan konpirmasi lansung Dengan Drs MUH.IQBAL.BAGIAN PENGADAAN DAN KEPANGKATAN PNS BKN Pusat. NO WA:0819-5338-8478.
948,1.0,"Penjelasan terkait Isu Ahok dan Antasari Azhar Menjadi Dewan Pengawas KPK Banyak sekali hoaks yang beredar ya, di media sosial. Padahal UU KPK yang baru (hasil revisi) kan belum disahkan, dan belum bisa diterapkan,"
949,1.0,"JANGAN MENGKONSUMSI BAWANG YANG TELAH DIKUPAS, KARENA MENYERAP KUMAN DAN VIRUS DI UDARA Jadi tempatkanlah beberapa butir bawang merah yang telah dikupas dalam sebuah mangkuk, tempatkan di kamar tidur dan ruang keluarga.
 
 Ganti setiap hari, maka anda akan terbebas dari virus dan bakteri."
950,1.0,"LADY GAGA MELANTUNKAN SURAT AD-DUHAA MENGHOBOHKAN DUNIA

LADY GAGA MELANTUNKAN SURAT AD-DUHAA"
951,1.0,"Artis Mat Solar Meninggal Dunia Innalillahi wainnalillahi rohjiun.
Semoga almarhum bpk H.Mat Solar diampuni segala dosa – dosanya selama didunia.
Keluarga yg ditinggalkan diberi ketabahan.
Beliau meninggal dunia QUSNUL QOTIMAH."
952,1.0,"Irjen Pol Iza Fadri Dicopot sebagai Kapolda Sumsel karena Mengimbau Shalat Berjamaah Ya Allah Ada hambamu Mu yg Sholeh Beliau di copot dari Jabatannya Hanya Krena Himbau Sholat Berjamaah di mana letak Salahnya ya Ya Rabb Smoga Bapak Kapolda Di Berikan Panjang Umur Dan Kedudukan lebih Tinggi dari KAPOLDA Aamin, #2019PrabowoPresident08"
953,1.0,"INFO REKRUTMEN CPNS 2018 Pemerintah akan membuka penerimaan CPNS Daerah Tahun 2018 sebayak 200.000. Tenaga Guru (SD, SMP, SMU/SMK) sebanyak 100.000 orang; Tenaga Kesehatan (Dokter, Bidan, Perawat, dll) sebanyak 50.000 orang; Tenaga lainnya sebanyak 50.000 orang."
954,1.0,Anggota Mossad Israel Tertangkap Kamera CCTV di Sulawesi Baru saja menjadi perbincangan hangat di kalangan intelijen | dua orang anggota mossad Israel tertangkap kamera CCTV di Sulawesi | agen ini diduga sedang melatih kelompok teroris palsu yang juga sedang dilatih oleh brimob | *infovalid
955,1.0,"Dua Tahun Menikah, Suami Ceraikan Tsamara Hanya Gara-Gara Pantatnya Hitam Urusan laporin si pantat hitam paling cepat"
956,1.0,": Politisi Demokrat Sebut Rocky Gerung Dekat Dengan Gus Dur Abdurrahman Wahid adalah sahabat lekat @rockygerung. Gus Dur tak pernah lupa ucapkan Selamat Natal padanya.
 Saat memimpin Forum Demokrasi, statement-statement Gus Dur selalu ditunggu dan selalu jadi berita.
 Siapa yang ia percaya jadi Ghost Writer?
 Rocky Gerung."
957,1.0,Isu Imigran Menggunakan Nama Orang Indonesia Info Baru nih..Sdh Masuk Para Imigran Menggunakan Nama Indonesia #JAGANKRIKAWAN
958,1.0,"Foto Pemakaman Gus Dur yang Digunakan di tulisan PENGAKUAN YANG TERTUNDA ”PENGAKUAN YANG TERTUNDA”
 Ketika kami di cekoki, buku buku tebal sejarah 30 tahun Indonesia merdeka, ketika kami dipaksa menghapal 37 pasal UUD 45, semula kami kesal, jengkel padamu. Setelah sekian puluh tahun, kami sadar, terbangun dari mimpi,., kalimat REFORMASI, adalah BOM BUNUH DIRI. Pada akhirnya kami harus akui bahwa dirimulah yang benar. Bertahun-tahun selama menimba ilmu di sekolah tak hentinya kami dicekoki pelajaran Penebal Nasionalisme. Pelajaran bagaimana mencintai Bangsa ini dan bagaimana menjaga Kedaulatannya dari berbagai ancaman, terutamanya KOMUNIS."
959,1.0,Pemerintah Akan Ngutang Lagi untuk Bayar Bunga Utang Pemerintah Akan Ngutang Lagi untuk Bayar Bunga Utang
960,1.0,"Kak Seto: Pendidikan Karakter Masih Disepelekan Ini kekeliruan dunia pendidikan kita, yang menganggap mata pelajaran sains lebih penting, dan mendiskriminasi budi pekerti. Akibatnya banyak anak cerdas yang justru terjerumus dalam narkoba, seks bebas, tawuran, dan korupsi ketika dewasa,"
961,1.0,"Mie Instan Palsu 1X ANDA SEBARKAN BERARTI ANDA SUDAH MENYELAMATKAN RIBUAN NYAWA.,?? MIE GORENG BERUJUNG MAUT,!! HIMBAUAN UNTUK SELURUH MASYARAKAT??
 Diposting oleh muslim berbagi di 03.07
 Himbauan Untuk Semua Penduduk!!! Mohon Bantu Sebarkan!! Hati-hatilah, Sudah Mengedar Mie Instan Palsu Yang Mengancam Kesehatan serta Keselamatan Anak Kita!!"
962,1.0,Masjid Raya Daan Mogot atau KH. Hasyim Asyari Berbentuk Salib Mohon info nya apakah benar foto ini…masjid di daan.mogot ini dibangun dengan bentuk salib besar
963,1.0,Menekan Semua Tombol Saat Lift Terjatuh Untuk Mengaktifkan Mekanisme Keselamatannya CARA PENYELAMATAN DIRI SAAT BERADA DIDALAM LIFT APABILA LIFT TERJUN TAK TERKENDALI
964,1.0,"Penggiringan Opini Negatif Atas Kunjungan Kapolda Jabar ke Situs Gunung Padang Jabar MAAF, foto ini saya posting
 karena banyak beredar dimedsos
 sungguh ….. !
 tanpa ada maksud negatif, saya hanya ingin bertanya kepada yang tau persis tentang “bahasa tubuh”, pesan apa sih yang sebenarnya hendak disampaikan melalui penyebaran foto ini ?"
965,1.0,: Hati-Hati Orang Iseng Tempel Sticker PKI di Belakang Mobil Hati-Hati Orang Iseng Tempel Sticker PKI di Belakang Mobil
966,1.0,: Munculnya Bara Api di Yaman Munculnya Bara Api di Yaman
967,1.0,"Foto Pemakaman Korban Ledakan Beirut Heart wrenching moment.
 
 The Beirut Blast victims were laid to rest today,but their yearning for justice can be seen in the eyes of every family member who they’ve left behind.💔
 
 #RIP #Lebanon #Beirut
 
 #Victims #BeirutBlast #BeirutInOurHearts #truthandjustice #2020worstyear"
968,1.0,"Situs gurubp.com Inilah kerjaan Menteri Ojol Koplak Inilah kerjaan Menteri Ojol Koplak
 Yang Justru Merusak Pendidikan Moral Anak-anak"
969,1.0,"Foto Ribuan Mobil Impor Hangus di Pelabuhan Beirut Ribuan mobil impor baru masih terparkir rapi di Pelabuhan Beirut, belum dikendarai,hanya dalam waktu singkat, kini laksana barang rongsokan yg tidak bisa dimanfaatkan lagi, diberikan gratis pun seseoran masih berfikir keras untuk menerimanya."
970,1.0,"Foto Wapres Maruf dengan Narasi Lebih suka jaga kursi dari pada agamanya Lebih suka jaga kursi dari pada agamanya,"
971,1.0,Usia 50 ke Atas Dilarang Masuk Mal Hingga Makan di Kafe pada Fase New Normal Pembatasan untuk orang berusia 50 tahun ke atas di era new normal: A. Dilarang masuk mal atau ke pasar. B. Dilarang makan di restoran atau kafe
972,1.0,"Video sebagian pekerjaan pembangunan PLTU Morowali Inilah sebagian dari pekerjaan pembangunan PLTU Morowali yg dikerjakan -/+ 500 TKA China.. sudah ditawarkan kpd pekerja lokal tetapi ga ada yg sanggup/mau Anda mau bertaruh nyawa, dulu dibuka kesempatan kpd warga lokal namun tidak berani, nah apa harus dipaksa? Lihat video"
973,1.0,Akibat salah pergaulan Koalisi antara ayam dan doro Akibat salah pergaulan.. Koalisi antara kaum ayam dan kaum doro…
974,1.0,"Coretan Indikasi Maling atau Rampok Mengincar Rumah Sekedar informasi, PENTING! Kalau Anda menemukan tulisan atau coretan di dinding, tembok, tiang telpon, dan sejenis tiang-tiang lainnya, langsung saja dihapus atau memblok tulisan atau coretan tersebut. Karena ada indikasi maling-maling atau rampok yang mengincar rumah Anda."
975,1.0,Foto Presiden Joko Widodo WFH WFH Singkatan Dari Working From Home Alias Kerja Di Rumah. See…
976,1.0,"Foto Penampakan Banjir Yang Terjang Kawasan di Ibu Kota Baru Kalimantan Banjir Terjang Kawasan di Ibu Kota Baru, Sekolah Diliburkan Jokowi bertobatlah. Jangan rusak KALIMANTAN yang cuma untungkan 1-2 orang saja Lebih baik sejahterakan rakyat dari pada pindah Ibu Kota, jangan boros. Kasian rakyat dibawah ekonomi makin sulit"
977,1.0,"Foto Anies Baswedan Membaca Buku PEDOMAN MENATA KATA KATA, BUKAN KOTA….pantesaann…"
978,1.0,"Sempat Diinformasikan Gudangnya Terendam Banjir, Tokopedia Nyatakan Tidak Benar VP of Corporate Communications Tokopedia, Nuraini Razak: “Informasi mengenai Gudang partner Tokopedia untuk layanan fulfillment TokoCabang terkena banjir adalah tidak benar,"
979,1.0,Foto Jokowi Pakai Kaos Bertuliskan Aica Aibon Ahh.. Pakde bisa ajah..Mau dong pakde kaosnya PRESIDENKU
980,1.0,"Video Potongan Kanker Menjauhi Bawang Putih Mendekati Emas inilah potongan kanker setelah dikeluarkan dari tubuh pasien. ternyata kanker itu makhluk hidup, didekatkan bawang putih dia menjauh, tapi dikasih emas dia malah mendekat. Pantas kalo di dalam tubuh dia beranak dan memakan darah dan daging"
981,1.0,Video Grace Natalie Ajak Warga Makan Babi Sama-sama Seruan Ketum PSI: Habis nyoblos makan babi sama-sama
982,1.0,"Prabowo mengeluarkan kalimat yang merendahkan kaum miskin di Indonesia Lihat saja video ini.
Prabowo benar-benar mengeluarkan kalimat yang merendahkan kaum miskin di Indonesia."
983,1.0,"Kelompok Mahasiswa Cipayung Plus Terima Uang dari BIN untuk Tidak Mengkritisi dan Dukung Jokowi - Maruf Amin Assalammualaikum mas .. mohon maaf mengganggu. Saya mau minta bantuan Mas Joko. Kemarin saya ada ngetwit tentang suap dari kepala BIN kepada beberapa ormas mahasiswa (PB HMI, PMII, GMNI, GMKi, PMKRi, IMM, Hikmabudhi, KMHDI) yang masing2 ormas mendapat Rp200 juta per bulan, ketua PB masing2 Rp20 juta per bulan. Ormas Mahasiswa ini dìminta untuk atas nama organisasi agar tidak mengkritisi dan oposan terhadap pemerintahan Jokowi, minimal sampai Okt 2019. Di samping itu, mereka tanpa harus membawa nama organisasi, diminta untuk mendeklarasikan ormas relawan Jokowi bernama MADANI. Ormas Relawan ini sdh dibentuk para ketum PB dan sementara berkantor di Tebet, dekat kantor BM PAN. Harga sewa kantor Rp280 juta langsung dibayar cash oleh oknum BIN dan biaya ops tahap awal utk Madani Rp 1 miliar sdh diserahkan. KA BIN juga akan menanggung biaya deklarasi Relawan Madani"
984,1.0,"Ini di Papua Indonesia “#Ini fakta bukan Hoak…
 Ini bukan dipegungan Himalaya… Swis atau Kanada, namun ini di Papua Indonesia……"
985,1.0,BEM RI Tegas Akan Hentikan Pencalonan Jokowi di Pilpres 2019 Nah ini baru demo mahasiswa bro! Bukan yang demo dibayar 40 rb 😂 BEM RI Tegas akan Hentikan Pencalonan Jokowi di Pilpres 2019 Aliansi ini menilai jika kondisi negara Indonesia semakin memprihatinkan. #2019GantiPresiden
986,1.0,"Pesan Brimob Akan Sweeping Ojek Online di Wilayah Jakarta Selatan Hindari wilayah selatan, Blok M, Mampang, Buncit, Ampera, Kemang, Cipete, Fatmawati raya s/d Lotte Mart.
 pemberitahuan langsung keseluruh BC/grup/komunitas. situasi selatan TIDAK KONDUSIF MALAM INI, untuk menghindari sweeping brimob terhadap OJOL diminta untuk tidak mampir ke area tersebut diatas setelah jam 22.00
 Bila ada order ke area yang disebutkan, tolong semua attribut OJOL dilepas dulu ….
 Base Camp Kemang, Dharmawangsa, Bangka sementara di vakum kan sampai situasi kondusif"
987,1.0,Pelemparan Al-Quran di Mako Brimob SEDANG VIRAL OKNUM BRIMOB DAN SALAH SEORANG SIPIR DENSUS MELEMPAR AL-QURAN DAN JUGA KITAB-KITAB HADIST”
988,1.0,"Press Statement PT Global Jet Express 25 Oktober 2017 PRESS STATEMENT
 
 PT GLOBAL JET EXPRESS
 
 25 OKTOBER 2017
 
 Pelanggan J&T Express, serta masyarakat Indonesia yang kami hormati,
 
 Kami telah menerima beberapa masukan mengenai acara customer gathering yang kami gelar pada hari Senin, 23 Oktober 2017
 ....."
989,1.0,": Tulisan Ustadz Felix Siauw Tentang Habib Rizzieq Ustad Felix Siauw
 Saya jadi bingung, apa sebenarnya kesalahan Habib Roziq yg paling pondamental, sehingga negara ini kompak membencinya…
 Kalo krn persoalan politik, dia tidak punya partai..
 Kalo krn urusan ekonomi, ekonomi siapa yg dia rusak"
990,1.0,"Ahok Bohong tentang Pengadaan Unit Busway dari Karoseri Lokal AHAYYYY
 AHOK BOHONGG LAGI
 DIA BILANG PENGAWASAN UNIT BUS WAY DARI KAROSERI LOKAL???
 LOKAL PALE LO PEYANG????
 SCANIA, VOLVO, MARCEDEZ BEN ZHONG THONG ITU KAROSERI LOKAL????"
991,1.0,"GAMBAR ANAK ALLEPO TERLANTAR Beredar gambar seorang anak tengah bersandar di pembatas jalan dengan klaim terjadi di Aleppo, Suriah. Gambar itu telah dibagikan 27 ribu kali."
992,1.0,"Tak Punya Solusi Soal Honorer, Maruf Amin Guru Maklumi Gaji Kecil Dengan Imbalan Surga Iya in Aja Dech Kalau Mbah Yai Ngomong😂kalau Kita Percaya Berarti Kita Musyrik,Ndak Percaya Kita Di Katain RADIKAL. Hidup Di Negeri +62 Seperti Simalakama Pemirsa.!"
993,1.0,"Jokowi Korupsi 59 Triliun di Tengah Wabah Corona Rakyat dipertontonkan perbuatan mega korupsi 59 triliun rezim Jokowi ditengah bencana Covid-19 Memanfaatkan situasi bencana , pemerintah mengambil paksa dana desa Rp 59 Triliun. Stock belasan triliun yang dimiliki BNPB (Badan Nasional Penanggulangan Bencana) sudah habis dibagikan selama rezim Jokowi. Ada banyak jalan pemerintah untuk menambah pundi-pundinya, memperkaya diri ditengah bencana kemanusiaaan Covid-19."
994,1.0,"Surat Edaran Walikota Palembang Soal Virus Corona SURAT EDARAN
 
 NOMOR : 443 / – Huk / Dinkes
 
 TENTANG
 
 TINDAK LANJUT PENCEGAHAN PENYEBARAN
 
 CORONA VIRUS DISEASE (COVID-19) DI KOTA PALEMBANG"
995,1.0,"Saking takutnya dengan virus corona Orang Cina Islam yang sholat arahnya kemana mana Saking takutnya dengan virus corona
 Orang Cina Islam yang sholat
 mereka pun pada ikutan walaupun arahnya kemana mana"
996,1.0,"Foto seorang Nenek dipukuli hingga babak belur setelah mencuri jagung karena kelaparan Mencuri Jagung Karena Kelaparan, Seorang Nenek Dipukuli Hingga Babak Belur"
997,1.0,"Papua kini kibarkan bendera Yahudi Israel Selain mengibarkan bendera Bintang Kejora
 Papua kini kibarkan bendera Yahudi Israel.
 Miris yaa….lihat ini dek mpud"
998,1.0,"zionis Israel menebar VIRUS AIDS di pembalut wanita Kabar duka untuk kita umat Islam Nandang Burhanudin, Wartawan Palestina membocorkan strategi pemerintah zionis Israel untuk menebar
 VIRUS AIDS disetiap pembalut wanita."
999,1.0,Kalau kita beli aqua berarti kita menyumbang misionaris Kristen Kalau kita beli aqua berarti kita menyumbang misionaris Kristen
1000,1.0,"Foto para perempuan Indonesia berhijab sekitar tahun 1700 Foto para perempuan Indonesia berhijab sekitar tahun 1700, tersimpan rapi di Perpustakaan Leiden, Belanda, jauh sebelum kelahiran Kartini,"
1001,1.0,Ada Ajakan Aksi Bertajuk PUNCAK AKSI AKBAR TERBESAR *MENUJU KEMENANGAN* PRABOWO SUBIANTO - SANDIAGA UNO Mari… rapatkan gerakan KITA. hingga akhir Juni ( 26 – 27 – 28 Juni ).Prabowo Subianto – Sandiaga Salahuddin Uno.*( Presiden dan Wakil Presiden RI 2019 – 2024 ).
1002,1.0,"Cawapres Sandiaga Uno Berfoto dengan Romi yang Berada di Dalam Sel Penjara Ada yg ngaku berteman ama ahok,tapi gak pernah jenguk ahok kedlm selnya.Skrg ngaku berteman ama Romi,kok juga blm menjenguk Romi sih ? Dibohongi satu kali itu rasanya sakit sekali,tapi rela dibohongi 2 kali itu hanya org gila yg kuat.Dan saya bukan org kuat,silakan kalian saja yah ?"
1003,1.0,"Info Pembagian Kursi Roda Gratis di Palembang Teman teman…
Kalo ada tetangga, keluarga, atau siapa pun yang berdomisili di kota Palembang dalam kategori kurang mampu, yang membutuhkan kursi roda, tongkat ketiak, tongkat tuna netra, alat bantu dengar. Silahkan mengajukan permohonan ke Dinas Sosial Kota Palembang Jl. Merdeka No. 26"
1004,1.0,"Waspada, indikasi nyata PKI mulai bangkit Info & Mohon Kroscek ke yg ada akses ke TKP! 🙏

Dan Waspada, indikasi nyata PKI mulai bangkit.."
1005,1.0,"Kena Gangguan Jiwa Karena Terlalu Banyak Ikut Les “Hari ini saya berkunjung ke sebuah rumah sakit, membezuk anak teman saya yang sedang sakit. Teman saya ini seorang wanita karir lulusan S2 dari sebuah universitas ternama…”"
1006,1.0,WhatsApp: Hari jadi ke-9 Anda telah dipilih untuk mengambil bagian dalam survei singkat kami dan mendapatkan 20 GB koneksi internet gratis selama 60 hari.
1007,1.0,"MCA melakukan Trial check server KPUD Semarang WASPADA..!!!
 Telah terlacak oleh MCA, byk IP.Address asal China sudah terkoneksi ke server KPU Pusat. Trial di jam² berbeda seperti sedang ujicoba. Jangan sampai terulang lagi spt kecurangan kasus pilpres 2014.
 Yg paham IT, mari rapatkan barisan. Perang telah dimulai.. !!!"
1008,1.0,"Seorang Pria di Dander Bojonegoro Meninggal Akibat Menggunakan HP Tlg bantu share sebanyak banyak nya agar jadi pelajaran bagi kita semua. Seorang pria di Dander Bojonegoro meninggal akibat menggunakan Hp. Dia mendengar musik pakai Handset, saat Hpnya di Charge dan ketiduran. Arus Listrik masuk melalui telinga sampai ke sekujur tubuhnya. Kulitnya meletup letup sampai membentuk lubang2 di seluruh tubuh nya… Sekali lagii, jangan pernah gunakan Hp saat sedang di charge sepenting apapun keadaannya karena ini bisa mengancam keselamatan"
1009,1.0,"Ngeri, Jembatan Suramadu Saat Diterjang Ombak Besar Ngeri, Jembatan Suramadu Saat Diterjang Ombak Besar"
1010,1.0,Impor 5000 Senjata Api Oleh POLRI Impor 5000 Senjata Api Oleh POLRI
1011,1.0,"Zara Zettira : Semua Pemilik Akses Ke sistem IT KPU, Legal atau Ilegal, Akan Sangat Mempengaruhi Siapa Yang Akan Terpilih Menjadi Presiden RI 2014 Zara Zettira : Semua Pemilik Akses Ke sistem IT KPU, Legal atau Ilegal, Akan Sangat Mempengaruhi Siapa Yang Akan Terpilih Menjadi Presiden RI 2014"
1012,1.0,MINUM DENGAN POSISI BERDIRI BISA TIMBULKAN SAKIT BATU GINJAL Minum air dengan posisi duduk lebih sehat daripada minum air sambil berdiri. Minum air sambil berdiri salah satu penyebab batu ginjal.
1013,1.0,": Ratna Sarumpaet : Kalau Ahok Maju Via Jalur Independen, Saya Rela Menari Bugil di Monas Ratna Sarumpaet : Kalau Ahok Maju Via Jalur Independen, Saya Rela Menari Bugil di Monas"
1014,1.0,Info Lowongan Kerja Puskesmas Marganada INFO LOWONGAN KERJA PUSKESMAS MARGADANA
1015,1.0,"Petinju Manny Pacman Bagi-bagi Hadiah Saat Pandemi Untuk semua bangsa..!!!Daftar dari rumah dan dapatkan hadiah dalam waktu 30 menit, kami menerbitkannya untuk membantu orang karena sumringah virus CORONA mencegah banyak orang bekerja.Pilih huruf pertama nama Anda dan Anda akan menerima hadiah yang Anda pilih.Lakukan sekarang dengan iman…!!!>>>"
1016,1.0,MetroTV Akui Anies Adalah Presiden RI Stasiun televisi nasional MetroTV ‘mengakui’ bahwa Anies Baswedan bukanlah Gubernur DKI Jakarta melainkan Presiden RI. Hal tersebut terlihat dari teks headline berita berjudul “Presiden Tinjau Kesiapan Kenormalan Baru” di program Selamat Pagi Indonesia. Padahal di situ adalah gambar Anies Baswedan yang sedang diwawancarai.
1017,1.0,Foto ada antek china baru niee lagi minta sumbangan katanya APBD DKI lagi sekarat Ciek.. Ciek ada antek china baru niee lagi minta sumbangan katanya APBD DKI lagi sekarat ayoo buly dong jgn diam aja ..gue yakin kadrun bakalan ngomong hoak..editan…bla..bla.
1018,1.0,"Akibat Pandemi COVID-19, Keluarga Beberapa Hari Tidak Makan Tadi saya dapat Kabar, ada keluarga di sekitar jl. Rawa Cangkuk III Medan Denai, pasangan suami istri dengan 5 anak sudah beberapa hari tak makan, tinggal disebuah kontrakan, karena tak sanggup bayar kontrakan diusir oleh pemilik kontrakan, si bapak sudah tidak bekerja lagi akibat pandemi covid 19 ini, dan sama sekali tidak memiliki pekerjaan, beliau tidak pulang pulang kerumah untuk mencari uang beberapa hari ini, si ibu pun pergi untuk mencari kerja, tinggal 5 orang anak yang masih kecil kecil 2 hari tidak makan, oleh warga sekitar dibelikan 5 bungkus nasi untuk diberikan pada 5 anak tersebut, yang membuat sesak nafas warga yang membantu keluarga tersebut melihat langsung salah satu anak menyisihkan 3 bungkus nasi, mereka hanya memakan 2 bungkus nasi saja untuk dimakan 5 orang, sedangkan 3 bungkus lagi untuk disimpan buat nanti malam kata salah satu anak tersebut, saat ini si ibu sudah pulang dan hanya membawa uang 8 ribu rupiah, warga sekitar berupaya patungan, baru terkumpul sekitar 400 ribu rupiah, pemerintah harus tanggap terhadap persoalan ini, Kepling setempat blom ada upaya untuk membantu atau merekomendasikan sebagai warga berdampak covid 19 ini, perlu perhatian kita semua untuk warga kekurangan seperti keluarga ini, yang ingin beramal dibulan puasa ini silahkan berkoordinasi dan hubungi nomor HP : +62 *****18 atas nama pak Paseh salah satu tetangga yang perduli"
1019,1.0,"Tanggal 10-12 April, Aktivitas Berhenti Total 3 Hari Ayo Kompak Melawan Virus SEREMPAK SE-INDONESIA BERHENTI TOTAL TIGA HARI Virus tidak bisa dipindah KECUALI dipindahkan, dan jika dalam 24 jam tidak dipindahkan, virus mati sendiri PELAKSANAAN 10-12 APRIL 2020"
1020,1.0,"Gambar Sampul Koran Tempo Gotong Royong Melawan Virus Corona GOTONG
 ROYONG
 MELAWAN
 VIRUS
 CORONA
 
 Giliran Koropsi
 Diem~Diem"
1021,1.0,"proses beras plastik proses beras plastik
 
 hati hati dlm membeli beras..!!"
1022,1.0,"Iblis ini masuk daftar hitam Iblis ini masuk daftar hitam !
 
 Min Aung Hlaing, panglima semua kejahatan di Myanmar harus diadili, jangan sampai dia berkeliaran dengan bebas.
 
 Genosida terhadap Rohingya dan kejahatan perang terhadap kelompok etnis terjadi di bawah perintahnya..
 lihat dan ingat wajah ini,lihat"
1023,1.0,"Penjelasan KPK Terkait Beredarnya Informasi Rekrutmen Palsu Terkait surat hal tersebut, perlu ditegaskan bahwa KPK tidak mengeluarkan surat tersebut dan tidak sedang melaksanakan kegiatan rekrutmen pegawai."
1024,1.0,"Malam ini jam 24:00 BBM naik Tanggal 30 Agustus 2019 Malam ini jam 24:00 BBM naik :
 Premium. Rp 9.500
 Pertalite. Rp 11.000
 Pertamax. Rp 14.000
 Bio Solar. Rp 8.250
 Dexlite. Rp 13.000
 *mohon di sebar luaskan kepada temen atau family atau sahabat yang belum mengetahui…"
1025,1.0,"Rakyat yang sederhana itu melawan sebisanya Rakyat yang sederhana itu melawan sebisanya. Ketika Prabowo menghinakan tampang-tampang warga Boyolali di sebuah panggung kampanye, mereka marah."
1026,1.0,Dibuang Sajaa Cek tangkapan layar.
1027,1.0,"#AniesDimana asiik nih nies #AniesDimana
asiik nih nies..loe dimana"
1028,1.0,"Tentara merah RRC di pluit jkt Tentara merah RRC di pluit jkt ,… Bahaya melanda Negri ku"
1029,1.0,Keren kan???... jangan lupa NO.2... “Keren kan???… jangan lupa NO.2…”
1030,1.0,"Foto-Foto Mahasiswa Dianiaya Polisi yang Tak Diliput Media Saat Ini Mahasiswa…
 
 Perjuanganmu tak akan sia-sia
 
 Engkaulah Pejuang Untuk Rakyat Yang Sebenarnya…"
1031,1.0,"Omongan Bin Masak Ngak DIperhatikan “Omongan Bin Masak Ngak DIperhatikan.. Ngeri Ngeri Sedap Gimana Ya | Mengerikan, BIN Sebut Gagasan Khilafah Hidup di Pendukung 2019GantiPresiden
 ml”."
1032,1.0,Pemelintiran Konteks Pidato Prabowo Tentang Rampok Tetanggamu Yang Sedang Kesusahan Rampok tetanggamu yang kesusahan
1033,1.0,Pemberlakuan Tilang Elektronik Melalui Pemantauan CCTV oleh Pemerintah Kota Manado per Agustus 2018 Yang melintas dijalanan KOTA MANADO
1034,1.0,Video Salat Berbahasa Indonesia Kursus Salat dengan Artinya
1035,1.0,"FOTO E-TICKET DENGAN NAMA RIZIEQ SHIHAB Sebuah foto e-ticket beratasnamakan Mohammad Rizieq Syihab, dengan penerbangan dari Bandara Internasional King Abdulaziz menuju Bandara Internasional Soekarno Hatta."
1036,1.0,Foto Jokowi Sedang di Berkati oleh Pendeta Max Ebe Ministri Bapak Jokowi di berkati oleh Max Ebe Ministri……
1037,1.0,"Stiker Call Center di Mesin ATM Bisa Rekam PIN untuk Kuras Saldo Tabungan INFO dari Bank Indonesia:
Apabila anda punya rekening BANK MANDIRI, BANK BNI, BANK BCA, dan ingin ambil uang di ATM, sedangkan di ATM ada stiker Call Mandiri dgn No, Telp 02133131777, jangan masukkan kartu ATM anda.
Cabut stiker itu, karena stiker itu dapat merekam PIN anda juga berisi program untuk menguras saldo rekening dlm mesin ATM.... "
1038,1.0,Hujan Es di Tol Cipularang Hujan es di tol cipularang
1039,1.0,Judul Berita Liputan6 Cerita Megawati Pertama Kali Bertemu Pendiri NU Judul Berita Liputan6 ‘Cerita Megawati Pertama Kali Bertemu Pendiri NU’
1040,1.0,"Sri Mulyani Indrawati sedih, Rp400triliun anggaran Kemendikbud Habis Tapi Hasil Tidak Tercapai Sri Mulyani Indrawati sedih, Rp400triliun anggaran Kemendikbud habis tapi hasil tidak tercapai"
1041,1.0,: Pemerintah Tidak Melakukan Apa-apa Untuk Mengatasi Bencana Asap Ini Pemerintah Tidak Melakukan Apa-apa Untuk Mengatasi Bencana Asap Ini
1042,1.0,uang kertas kita tahun 1954 ada tulisan Arab Inilah wajah uang kertas kita tahun 1954…Renungkanlah !
1043,1.0,Video selasa 2 Juni 2020 Aksi mahasiswa di jakarta tuntut Jokowi turun dari presiden selasa 2 Juni 2020 Aksi mahasiswa tuntut Jokowi turun dari presiden
1044,1.0,"Dari DR. Ir. Hj. Sri Nurdiati, Dekan FMIPA IPB : Banyak Yang Tidak Tahu: Ini Rahasia Imunitas Tubuh Dari DR. Ir. Hj. Sri Nurdiati, Dekan FMIPA IPB dan Dosen Biokimia IPB. Banyak orang nggak sadar pentingnya “ANTIBODI” stoknya harus selalu ada. Orang lebih panik masker atau hand sanitizer hilang di pasaran. Harusnya kita lebih panik kalau “ANTIBODI” hilang di tubuh, karena virus tidak mungkin dihindari."
1045,1.0,Program Mudik Sehat PSBB 2020 Oleh Big Bird Program Mudik Sehat PSBB 2020 Oleh Big Bird
1046,1.0,"warga dijamu Gubernurnya Saya suka melihat photo ini dimana warga dijamu Gubernurnya..!! Yang lain sabar ya, semoga dibuat bergiliran dan semua kebagian"
1047,1.0,@call.serviis.homecredit.id dan @homecredir_pusat_bantuan Akun Instagram Official Home Credit Home Credit Indonesia Official #KamuBisa
1048,1.0,Hanya di Indonesia Narapidana Dibebaskan di Tengah Wabah COVID-19 Suruh siapa NARAPIDANA DIBEBASKAN hanya dinegara +62 Klau Sudah keluar mana bisa kmbali ke lapaas Kaya nonton sinetron indosiar z
1049,1.0,Mahasiswa UNY Positif Corona Mbak sampaikannke klas _ kelompok putra .sementara kita steril kampus.mlathn mandiri satu minggu Ini virus Corona sudah masuk UNY 1 orang positif. Hati hati.jangan jabat tangan.jangan cipika cipiki A sapak/ Mbak
1050,1.0,"Video Drone berondong rombongan jenderal Quds Iran: Qaseem Soleimani. Ini yg katanya awal dari Perang Dunia Ketiga... [6/1 17:10] Zuey: Video Drone berondong rombongan jenderal Quds Iran: Qaseem Soleimani.
 [6/1 17:10] Zuey: Ini yg katanya awal dari Perang Dunia Ketiga…"
1051,1.0,"Kominfo Bantah Punya Akun di Situs Porno Pornhub Dalam rilis resminya, Kominfo menyatakan tidak pernah membuat akun atau konten apapun pada situs Pornhub. Kominfo mengklaim telah berkoordinasi dengan Direktorat Tindak Pidana Siber Bareskrim Polri untuk proses penegakan hukum. Kominfo juga telah mengirimkan surat elektronik (email) kepada pengelola situs Pornhub untuk menyampaikan keberatan penggunaan nama kementerian dan logo Kominfo pada situs tersebut."
1052,1.0,"Aplikasi DANA Adalah Buatan China Dan Memiliki Nama Asli Alipay RENUNGKAN !!! 👉Alipay buatan China di banggakan di Indonesia.
 👉PayPal buatan Amerika di agungkan di Indonesia.
 👉Worldpay buatan Inggris di junjung tinggi di Indonesia.
 👉#PayTren buatan Indonesia yang di akui Oleh Pemerintah Republik Indonesia, Ternyata Bagi Bangsa dan Masyaraktnya Sendiri Masih Kebanyakan Gak Paham Tentang Visi dan Misi Besarnya. Kita Bangsa Indonesia Sedang dijajah Ekonomi Bos…"
1053,1.0,Pesan Larangan Kendaraan Plat AD Solo ke Jogja Selamat sore sedulur dalam rangka Pertandingan sepak Bola liga 2 antara PSIM lawan PERSIS Solo pada hari senin tgl 21-10-2019 di Mandalakrida jam 15;30 wib utk menjaga Keselamatan dan Hal yg tidak perlu terjadi Maka yg Punya Motor dan Mobil Plat AD Jangan dibawa masuk Kota Yogykarta Dulu.
1054,1.0,"Antara Keparat & Aparat  Inilah Perbedaannya Saat Seorang Pemimpin Memberikan Arahan Kepada Anak Buahnya.
 Antara Keparat(A) & Aparat (B)."
1055,1.0,"Cover Majalah Tempo Edisi 16 September 2019 Direvisi Apa maksudnya BUat majalah TeMpo yng Kemarin Menghina simbol KENEGARaan dn Sekrang dignti dengan ini
 Wahai Kaum Bani Cingkrang .ingat allah s,w,t mbonten Sare .."
1056,1.0,"Hoaks, Surat Pendataan Pembangunan Ibu Kota Baru Catut BPPT Ya, palsu. Kop surat, tanda tangan malah tidak mirip dengan tanda tangan saya"
1057,1.0,Foto Kader Perempuan PKS Menggunakan Atribut #2019TAMBAHISTRI Kenapa wanita PKS setuju dengan poligami? doktrin kah??
1058,1.0,Keluarga Gusdur mendukung penuh calon President 01 Keluarga Gusdur mendukung penuh calon President 01
1059,1.0,"Tangkapan Layar Post di Page Antaranews Hasil Suntingan Khusus buat pasangan Mardani Ali Sera dan Neno Warisman Keselek, ini pak Wagub nantang lho. Berani gak????”"
1060,1.0,"Gempa Susulan Di Bali Pada Pukul 00.30 WIB Mohon share kpd tmn2,, info dr BMKG gempa susulan akan terjadi di seluruh bali pada tengah malam,,dprediksikan terjadi lbh besar pukul 00.30 Wib"
1061,1.0,"Ratusan Ton Narkoba yang Masuk ke Indonesia untuk Pembiayaan Teroris FAHAM KAN MAKSUD DARI RATUSAN TON NARKOBA YG DATANG DARI CHINA.. #2019GANTIPRESIDEN,"
1062,1.0,": Gambar DPO Palsu Bergambar Rizieq Shihab Beredar postingan gambar DPO (Daftar pencarian orang) atas Pimpinan Front Pembela Islam (FPI), Rizieq Shihab yang mengatas namakan Humas Polda Metro Jaya"
1063,1.0,Pegawai Honorer K2 Meninggal Dunia Saat Demo di Istana Innalillahi..Dua Honorer K2 Meninggal di Depan Istana
1064,1.0,Foto Maruf Amin 5 TAHUN nggak ngapa-ngapain 5 TAHUN nggak ngapa-ngapain
1065,1.0,"jika wanita sedang HAID maka sekali-kali jangan lakukan 4 hal Berhati-hati lah : #PARA_WANITA_SEDANG_DATANG_HAID Share untuk para wanita (Bila pria yang menerima tolong di teruskan ke wanita), jika wanita sedang HAID maka sekali-kali jangan lakukan 4 hal ini :"
1066,1.0,"Anies Sebut Mendungui Warga Buka Suara soal Reklamasi Ancol, Anies: Ini untuk Melindungui Warga dari Banjir"
1067,1.0,"Video Remaja Ini Terkena Tiktok Syndrome Astaghfirullah, Remaja Ini Terkena Tiktok Syndrome, Ga Bisa Kontrol Gerakan Badannya Karena Banyakan Main Tiktok"
1068,1.0,"Tes Sederhana Untuk Mengenal Virus Corona Hanya Dalam Sepuluh Detik Tes sederhana untuk mengenal Virus Corona hanya dalam sepuluh detik tanpa urusan ke Dokter atau Laboratorium, yang belum diketahui siapa pun!"
1069,1.0,"Foto Merobek, Membakar Dan Kencingi Al-Quran, Wanita Ini Langsung Mendapat Azab Dari Allah Dengan tatapan dingin, wanita muda itu menunjukkan sebuah buku bersampul biru, berukuran lebih besar dari buku saku. Rupanya itu adalah Al-Qur’an. Berlatar bendera Slovakia di dalam kawasan"
1070,1.0,"Air Nanas Panas Sembuhkan Kanker Sebarkan cinta keluar!
 
 Nanas panas ~ dapat membunuh sel kanker!
 
 Potong 2 hingga 3 serpihan nanas tipis dalam secangkir, tambahkan air panas, itu akan menjadi “air alkali”, minum setiap hari, itu baik untuk siapa saja.
 
 Air nanas panas melepaskan zat anti kanker, yang merupakan kemajuan terbaru dalam pengobatan kanker yang efektif di bidang medis."
1071,1.0,"KALAU SAYA MENGUNDURKAN DIRI, EMANG ADA YG SANGGUP MEMBANGUN INDONESIA KALAU SAYA MENGUNDURKAN DIRI, EMANG ADA YG SANGGUP MEMBANGUN INDONESIA"
1072,1.0,"Warga madura potong tangan pelaku kecurangan yang mencoblos 100 surat suara pemilu 2019 Warga madura potong tangan pelaku kecurangan yang mencoblos 100 surat suara pemilu 2019” serta “ini bukti QISHOS yg main coblos 100 surat suara dicoblos sendiri, masyarakat madura lalu memotong tangan pelaku"""
1073,1.0,Habib Rizieq Shihab Serukan Coblos Jokowi Video sumber berisikan konten Habib Rizieq Shihab yang menyerukan mencoblos Jokowi
1074,1.0,"Kinerja Jokowi Bikin UAS Jatuhkan Pilihannya Di Portal Daring:

Jakarta – Sikap Ustad Abdul Somad (UAS) menyusul Tuan Guru Bajang(TGB) untuk mendukung Jokowi melanjutkan jabatan sebagai presiden RI karena kinerjanya yang sangat baik."
1075,1.0,"ARTIS AGNEZ MO MENINGGAL AKIBAT DIBUNUH Beberapa hari tak keluar rumah, Agnez Mo ditemukan tewas di salon"
1076,1.0,Pembangunan Bangunan Kuliah Akademi Komunitas Negeri Tidak Terkait Kepentingan Agama Tertentu Pembangunan Bangunan Kuliah Akademi Komunitas Negeri Tidak Terkait Kepentingan Agama Tertentu
1077,1.0,"Toyota Kadal Meluncur Bulan April 2018 Namanya: Toyota Kadal
Launching: April 2018
OTR Jabodetabek: Rp. 37.000.000
Semoga ?
Mari Bergabung Bersama Kami Sekarang Juga : http://bit.ly/2vNLTFK”"
1078,1.0,"Tolak Radikalisme, Rizieq Shihab Diusir Raja Salman dari Arab Saudi Tolak Radikalisme, Rizieq Shihab Diusir Raja Salman dari Arab Saudi"
1079,1.0,: Waspada Dokter Palsu PKI tularkan HIV/AIDS Lewat Jarum Suntik Waspada Dokter Palsu PKI tularkan HIV/AIDS Lewat Jarum Suntik
1080,1.0,"PANADOL P-500 ADALAH TISU BASAH YANG DIKERASKAN Melalui sebuah akun facebook, si pengguna menyatakan jika panadol p-500 terbuat dari tisu basah yang dikeringkan lalu dibentuk menyerupai pil. Meski sudah beredar sejak awal tahun tepatnya 28 februari 2017, namun isu ini kembali merebak seiring berjalannya waktu.
 Dalam statusnya, tak lupa pihak tak bertanggung jawab tersebut mencantumkan satu gambar panadol (yang sebenarnya adalah paracetamol) dan satu video dengan klaim : “jangan beli dan ambil panadol ini, ia adalah tisu basah yang dikeraskan, bila terkena air akan menjadi sehelai tisu yang akan membalut tali perut"
1081,1.0,: Editan Poster Acara Jakgram Yang menunjukan 3 Jari Editan Poster Acara Jakgram Yang menunjukan 3 Jari
1082,1.0,Foto Pembantaian dan Pembakaran Umat Muslim Myanmar karena Tidak Mau Pindah Agama Pembantaian Umat Muslim Myanmar dengan dibakar karena tidak mau pindah Agama. Mudah2an mereka masuk surga.
1083,1.0,Jokowi Hendak Minta Maaf kepada PKI/Keluarga PKI “Jokowi Mau Minta Maaf pada eks PKI. Apakah Ini Another TEST THE WATER???
1084,1.0,"Bendera ISRAEL di Burj Khalifa Dubai, United Arab Emirates  Bendera ISRAEL di Burj Khalifa Dubai, United Arab Emirates (UAE). Era Baru dalam Sejarah Perdamaian Timur Tengah telah dimulai….”"
1085,1.0,"Lelang Online oleh PT Pegadaian Banyak sahabat Pegadaian yang bilang Pegadaian tidak pernah melakukan penjualan barang jatuh Tempo Secara online , memang dulu tidak pernah tapi sekarang karena meningkatnya nasaba pengadai dan pitur pitur lain membuat nasaba Pegadaian sering antri lama jadi kami memutuskan barang jatuh Tempo akan di jual cepat dan secara sistem online atau sistem pengiriman"
1086,1.0,"Paus Jenis Nun Terdampar di Pantai Nunhila Sore tadi, Selasa 21 Juli 2020. Di pantai Nun Hila Kupang, Terdampar Seekor Ikan…* *Disebut sebut ini Paus Jenis NUN, Yaitu Jenis Paus yang sempat Menelan Nabi Yunus a.s"
1087,1.0,Survei Masyarakat untuk Publikasi Data BNPT Survei Masyarakat untuk Publikasi Data BNPT
1088,1.0,"Artikel #MakzulkanJKWBubarkanPDIP Trending, RUU HIP Dituding Ide Megawati #MakzulkanJKWBubarkanPDIP Trending, RUU HIP Dituding Ide Megawati"
1089,1.0,Seorang Pesepeda Meninggal Di Monas Akibat Kehabisan Oksigen Karena Memakai Masker Bersepeda jangan memakai masker….. Keterangan nya begini Menarik napas adalah mengambil O2 dari udara dan menghembuskan napas adalah mengeluarkan CO2 ke udara. Kelebihan kadar CO2 dalam tubuh adalah berbahaya. Bersepeda adalah exercise apalagi bila cepat dan menanjak….kebutuhan O2 bertambah…frekwensi napas dan nadi meningkat. Apabila memakai masker akan terjadi rebreathing dalam arti ada CO2 yang terisap kembali yang lama2 mengakibatkan naik nya kadar CO2 dalam darah dan bisa mengakibatkan keracunan…..salah satu gejalanya pusing dan mual. Dalam keadaan tidak latihan pk masker tidak akan apa apa….bisa saja terjadi sedikit kenaikan CO2 tapi tidak sampai terjadi keracunan. Karena nya bersepeda zaman covid pergilah ke tempat yang sepi dan udaranya besih. Masker tetap dibawa….dipakainya kalo istirahat atau ketemu teman.
1090,1.0,SMKN 12 Jakut Tidak Memasang Foto Presiden Jokowi Kadrun binti kadal gurun tak memasang foto Presiden Jokowi? Ini SMK Negeri druuuuun ! Bukan SMK punya Nenek Loe druuuun !
1091,1.0,Pilkada 2020 Sumenep Siap Digelar Rakyat Sumenep Menentukan
1092,1.0,"Jokowi: Sengaja Saya Bedakan Mudik & Pulang Kampung, untuk Mengelabui Virus Corona Strategi ampuh.."
1093,1.0,"Video pasien kabur ditangkap security Di duga tidak bisa membayar tagihan, pasien ini kabur dari salah satu RS di kawasan Grogol. Yaelah security nya galak bener ya, orang lagi sakit di tampol."
1094,1.0,"Muncul Isu Seputar Penculikan Anak, Kepolisian Sidoarjo Paastikan Tidak Benar Kapolresta Sidoarjo, Kombes Pol Zain Dwi Nugroho: “Sejak awal beredarnya kabar itu, petugas langsung melakukan klarifikasi ke berbagai pihak. Hasilnya tidak ada peristiwa seperti yang dikabarkan itu,"
1095,1.0,"Mahfud MD: Jika Tidak Ada Yang Jemput Guru Saya, Biar Saya Saja Yang Jemput HRS Ketua DPR, Puan Maharani, berencana akan menghubungi Menko Polhukam Mahfud MD untuk membahas soal pencekalan Imam Besar FPI, Habib Rizieq Syihab. Mahfud mengaku siap untuk berbicara dengan Puan soal tersebut."
1096,1.0,Foto pelaku penusukan Wiranto adalah dukun pribadinya Jokowi kerjaan buzzer jkwi…katanya rajin sholat smpe jidat item..trnyta pelaku penusukan dukun pribadinya jokowi…wkwkkwk aktingnya ketahuan..besok bikin akting lg..kmren ninoy…skrg penusukan wiranto..hhh klo bener teroris yg melakukan enak langsung pake bom pasti..ngapain pake pisau…pisau ninja pula tuh..jngan2 pisau buag potong pisangku digerai anak presiden
1097,1.0,"visa bebas dijadikan sarana rakyat China datang ke Indonesia cari pekerjaan Investasi dan visa bebas tlh dijadikan sarana rakyat China datang ke Indonesia cari pekerjaan, bahkan sdh ada yg punya KTP. Pernyataan Ibu Aviliani semoga menyadarkan kita bhy yg dihadapi. 400 Juta Pengangguran Tiongkok akan Merangsek ke Indonesia"
1098,1.0,Atau ini bukti kecintaannya terhadap NKRI harga mati? Kabar gembira nih buat para sobat zina dan feminist laknat
1099,1.0,"Selain itu juga ada kolom agama di kosongkan VIRALIN BIAR MASYARAKAT TAU..
SUNGGUH MIRIS KEADAAN NEGERI INI..
KTP Pertama dengan agama: Kepercayaan Terhadap Ketuhanan YME sudah terbit"
1100,1.0,"Panglima TNI salam dua jari biarkan cebong bunuh diri Panglima TNI salam dua jari.
biarkan cebong bunuh diri hahaha..
laporkan tuh bong…"
1101,1.0,Aplikasi Game Talking Angela Berbahaya Khususnya Untuk Anak-Anak meresahkan bagi para orang tua.
1102,1.0,"Bangkai KM Sinar Bangun Ditemukan ""BANGKAI” KM SINAR BANGUN DITEMUKAN"
1103,1.0,Apa Ini yang Disebut NKRI Harga Mati? Apa ini yang disebut NKRI harga mati????? Dan kalian menuduh kami tidak cinta NKRI hanya karena minta penista agama dipenjarakan….
1104,1.0,"HEINEKEN BAGI BAGI BIR GRATIS Dalam rangka ulang tahun ke-140, Heineken memberikan secara gratis 4 barel (5 liter) bir untuk kamu. Klik http://heineken.com-xxxxx dan sebarkan pesan ini"
1105,1.0,"KK dan NIK Anda Bisa Dipakai Orang Lain, Waspadalah! Bingung kan?
 Speechless lah. .
 https://www.jpnn.com/kemenpan/news/kk-dan-nik-anda-bisa-dipakai-orang-lain-waspadalah?page=1"
1106,1.0,": Zulkifli Hasan Sebut 5 Fraksi di DPR Dukung LGBT Kalau jaman dulu nilai-nilai begitu diagungkan, akhlakul karimah. Ibu ibu, sekarang ini masyaallah
Bahkan sekarang di DPR lagi ramai soal LGBT. Dulu di kampung saya, orang selingkuh itu aib. Sekarang ini minta diakui oleh negara, laki-laki pacaran sama laki-laki. Coba bayangkan.
Dan dalam keadaan itulah, lama-lama juga diam. Perempuan boleh sama perempuan.
Di DPR, keputusan MK kemarin ada UU pornografi lagi dibahas soal ini
Bayangkan ibu-ibu, sudah ada 5 partai yang nggak apa-apa. Lima, lima"
1107,1.0,"RS Gatot Subroto Jkt, sdh mulai ada pengobatan tumor ganas/ kanker CELL CURE RS Gatot Subroto Jkt, sdh mulai ada pengobatan tumor ganas/ kanker CELL CURE, tlh berhasil menyembuhkan kanker stadium 4, tanpa operasi, tanpa chemo therapy…
 Equipment tsb hibah oleh pemerintah Jerman.
 Teknologi tsb hanya ada di Jerman dan Indoesia...."
1108,1.0,"Foto seorang adik menyuapi kakaknya dalam kondisi menyedihkan Tinggal hanya gubug yang bertikar kayu, beratap gerami, namun adek ini tetap setia merawat kakanya yang sedang sakit tanpa orang tuanya. Dengan bantuan tetangga,,,, adakah yang sudi aminkan? semoga mereka diberi sehat dan diberi rezeki berlimpah… amiiiinnnn"
1109,1.0,Foto Uya Kuya Menghipnotis Wapres Maruf Amin Uya Kuya’ Saya Coba Akan Menghipnotis Pak Ma’ruf Amin Apakah Beliau Jujur Dan Tau Tentang RUU HIP Yang Ngotot Di Usulkan PARTAI BANTENG Yang Ingin Mengganti PANCILA Dan Apakah Beliau Menyetujui Tentang RUU HIP itu😂😂😂??? Jawabannya’Cukup Kalian Yang Bisa Menilai.
1110,1.0,Foto Megawati Potong Tumpeng Di Atas Meja Berlogo PKI #2020 JANGAN PILIH KADER PDIP TERBUKTI SARANG PKI DAN KORUPTOR.INGAT SUARA ANDA MENENTUKAN NASIB BANGSA INI.JIKA INGIN REZIM INI TUMBANG JANGAN PILIH KADER DARI PARTAI PDIP
1111,1.0,"Warga Jombang Jadi Korban Modus Penipuan Ilmu Gendam AWAS MODUS PENIPUAN..!!! ONOK SURVEY KESEHATAN ( SALES OBAT TAPI GAWE GENDAM ) MODUSE MERIKSO / SURVEY KESEHATAN KARO TAKON” ,UJUNG UJUNGE BAYAR DUIT PERIKSO KARO NEBUS OBAT ATUSAN EWU"
1112,1.0,Foto wafat beberapa minggu yg lalu seorang penulis wanita dari Kuwait Nadiah al Jar rahimahallah Telah wafat beberapa minggu yg lalu seorang penulis wanita dari Kuwait Nadiah al Jar rahimahallah … Menjelang wafatnya ia menulis makalah ini di dalam buku hariannya :
1113,1.0,Video Serangan ratusan roket dan rudal Iran ke Basis Militer Amerika Serikat Perang dimulai? Iran Akui Hantam Basis AS dengan 9 Roket dan Puluhan Rudal. Sumber video : FP Seword
1114,1.0,"PLN Bantah Meminta Uang untuk Pemasangan Tutup Pengaman Box KWH Meteran Listrik Kami pastikan PLN tidak pernah menjual apa pun kecuali jualan listrik atau stroom,"
1115,1.0,"Bawang Merah Mampu Tangkal Racun Ular Kobra BAWANG MERAH DIKUNYAH SAMPE HALUS LETAKKAN DI BAGIAN YG DIGIGIT
 
 @DAPAT info dari grup Sebelah,
 Barang x ada manfat ya buwat
 Sobt FB. Mengatasi gigitan ular berbisa berdasarkan Pengalaman pribadi Mas DAIMAN"
1116,1.0,Perangkat anti pengenalan wajah demonstran Hong Kong Hong Kong protestor anti-face recognition device (Perangkat anti pengenalan wajah demonstran Hong Kong)
1117,1.0,Video Pa jokowi nyawer ni all Pa jokowi nyawer ni all
1118,1.0,"RUSIA saja sampai meminta ilmu strategi perang kepada saya, kenapa orang INDONESIA malah meragukan saya ’RUSIA’ saja sampai meminta ilmu strategi kepada saya, kepada orang ‘INDONESIA’ malah meragukan saya"
1119,1.0,"Dieffebachia , Tanaman hias yang beracun TOLONG BUANG POKOK BERACUN INI! JANGAN TANAM!"
1120,1.0,"Indonesia mengirimkan perwakilan LGBT/GAY ke festival LGBT Paris Baru di tahun ini Indonesia dibawah Jokowi mengirimkan perwakilan LGBT/GAY kefestival LGBT di Paris..! Siapa yg dukung Jokowi, tanggungkanlah Dosa Besar utknya… "
1121,1.0,"Video Citilink Terbangkan Satu Penumpang Dari Kertajati Ke Surabaya Pecahkan rekor, pesawat ini hanya terbangkan satu orang penumpang menuju Surabaya. Terbang sendirian bak mencarter pesawat."
1122,1.0,Video Wahana Ekstrim Gyro Drop Lempar Dan Memutar Pengguna di Ketinggian sebuah video yang menunjukkan wahana ekstrim Gyro Drop yang berada di Lotte Park Korea Selatan memperlihatkan dimana wanaha tersebut melempar pengunjung yang naik serta diputar cukup keras saat berada diketinggian
1123,1.0,"Harga Tiket Kereta JKT-SBY Dijual hingga Rp 1,5 Juta Balada cebong garis keras ahkirnya ketampol sang tuanya sendiri, Kado termanis sang tuan untuk rakyat,,"
1124,1.0,Inilah korban yang terkena MUSIBAH gempar di palu “Innalillahi.. Inilah korban yang terkena MUSIBAH gempar di palu.. Mohon 1 detik sejenak aamiin. Semoga mereka semua husnul khatimah masuk Surga..Yg bagikan semoga dijauhkan dari marabahaya!!! Aamiin.
1125,1.0,PLTU Paiton Meledak PLTU paiton meledak …
1126,1.0,Didit Prabowo akan menikahkan para gay “Didit Prabowo Akan Menikahkan Para Gay di Indonesia Bila Ayahnya Terpilih Jadi President RI 2014…”
1127,1.0,"Pembegalan di Simpang Sei Sikambing, Medan BEGAL beraksi.. Dalam oprasinya BEGAL Merampas Sepeda Motor korban. Sementara dari hasil kejadian satu Dibunuh.."
1128,1.0,Tawaran Kartu Kredit Plafon 28 Juta Rupiah dari Bank Mandiri Bank Mandiri memberikan kartu kredit senilai Rp. 28.644.061 untuk 8000 orang pertama
1129,1.0,"Foto Penerima Hadiah Sepeda di Acara Penyerahan Sertifikat Tanah Gratis di Sukabumi Foto yang memuat tulisan “2019 Ganti Presiden” di kertas putih di dalam map bening adalah hasil suntingan, foto yang sebenarnya adalah yang dimuat di http://bit.ly/2GOQMRo."
1130,1.0,"NYALAKAN AC TANPA BUKA KACA SAAT PERTAMA MASUK MOBIL BISA SEBABKAN KANKER Menyalakan AC saat pertama masuk mobil dengan jendela tertutup akan mengandung 400-800 mg Benzene
 [...]
 Benzena adalah racun yg mempengaruhi ginjal & hati. Buruknya, sangatlah sulit bgi tubuh u/ mmbasmi racun2 tsb. Jadi bukalah pintu n jendela mobil sebelum anda masuk & berilah waktu untuk racun2 yg mematikan ini keluar, sebelum anda masuk ke dlm mobil.
 
 Bagikanlah info ini kpd org” yg ada disekitar kita smg dpt bermanfaat"
1131,1.0,"Pesan Berantai Aksi Tawuran Pelajar Selama 2 Bulan di Kota Bogor Info kan buat yg suka melintas teplan jambu dua utk bln ini dan bln dpn akan ada tauran anak tridarma bls dendam akan serang anak mekanik Karna hari ini anak tridarma ada yg meninggal kls 3
Yg punya anak saudara famili dan teman2 tlg info kan ke smua tetap waspada lewat jambu dua dan teplan jambu.info dari kelurahan"
1132,1.0,"Pasangan di Tangerang Ditelanjangi Warga, Polisi: Mereka Tidak Mesum Pasangan di Tangerang Ditelanjangi Warga, Polisi: Mereka Tidak Mesum

"
1133,1.0,Mengenai Pemerintah Cabut Sertifikasi Halal Dari MUI Mengenai Pemerintah Cabut Sertifikasi Halal Dari MUI
1134,1.0,Surat Edaran Kemensos Untuk Ikut Aksi 412 Beredar foto surat edaran dari Kementerian Sosial (Kemensos) yang mewajibkan Pegawa Negeri Sipil (PNS) di kementerian tersebut untuk mengikuti Aksi KitaIndonesia atau dikenal dengan Parade Kebudayaan
1135,1.0,Foto Habib Rizieq dan Firza Husein Yg sabar mbak firza. Sesuai hadis m***k kamu sudah di halal kan..sama ayahanda rijik sohab
1136,1.0,Pesan Berantai Ulang Tahun Whatsapp ke-11 Gratis Kuota 35 GB WhatsApp :birthday: 11 tahun sukses Dapatkan 35 GB Internet gratis untuk semua operator seluler: berlaku selama 6 bulan.
1137,1.0,Diganggu Preman ??? Ini no pemburu preman : Diganggu Preman ??? Ini no pemburu preman :
1138,1.0,Jokowi Keluarkan Kartu Corona Indonesia Sehat JOKOWI keluarkan KARTU SAKTI untuk hadapi virus CORONA! Come to inpes awer contri you don be apraid! CORONA is not problem my contri is peri perii aman!
1139,1.0,"Mujahid Bangladesh siap Bela Muslim India #BelaMuslimIndia / Nasib Muslim India #BelaMuslimIndia
 
 #BelaMuslimIndia
 
 Mujahid dari Bangladesh siap Bela Muslim India"
1140,1.0,"Surat Perintah BNPB Terkait Normalisasi Sungai di Sulawesi Tenggara SURAT PERINTAH MULAI KERJA
 
 Nomor: 02/SPMK/BNPB/1/2020
 
 PEKERJAAN
 
 NORMALISASI SUNGAI
 
 WANGGU KONAWE SELATAN DAN HULU KENDARI PROVINSI SULAWESI TENGGARA"
1141,1.0,"Foto Tak Diliput Media, Begini Kondisi Anies Saat Tangani Banjir Jakarta Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan langsung turun tangan untuk membantu korban banjir Jakarta, Rabu (1/1/20). Anies tak hanya bicara."
1142,1.0,"Hati-Hati Daging Manusia Impor dari China Hati-Hati Daging Impor dri China daging yg dia kelola daging manusia
#Waspada"
1143,1.0,"Pesan berantai Teresia Fidalgo Kepada kalian, kalian harus membaca sekarang dan jangan berhenti membaca. Hi namaku Teresa fidalgo aku meninggal saat 27 thn. Jika kalian tidak share kirimna ini kepada 20 org maka aku akian tidur disebelahmu selamanya jika kamu tidak percaya carilah diinternet tentang aku “Teresa fidalgo” jadi kalian harus share kiriman ini kepada 20 orang"
1144,1.0,"HRS Akan Kerahkan People Power, POLRI: Kami Siap Tembak Mati Perusuh NKRI Sekalipun Itu Cucu Nabi HRS Akan Kerahkan People Power, POLRI: Kami Siap Tembak “Mati” Perusuh NKRI Sekalipun Itu Cucu Nabi"
1145,1.0,"GP Ansor Kota Pekalongan Mengajak Jangan Pilih Caleg Nonmuslim di Dapil X Jateng Ingat..!!
Allahu Akbar
17 April 2019"
1146,1.0,"Jadi yang Antek Jongos dan Budak Asing itu siapa? Jadi, yang Antek Asing, Jongos Asing dan Budak Asing itu siapa?"
1147,1.0,"KEKEJAMAN DI UIGHUR, MEREKA DISIKSA DAN DIAMBIL ORGAN TUBUHNYA DENGAN PAKSA KEKEJAMAN DI UIGHUR, MEREKA DISIKSA DAN DIAMBIL ORGAN TUBUHNYA DENGAN PAKSA"
1148,1.0,Hakimnya pakai dukun cina Hakimnya pakai dukun cina
1149,1.0,"Klaim mengabarkan gempa besar sebelum terjadi Kami menjalin koneksi dengan beberapa ilmuwan dan ahli Meteorologi dan geofisika di India, Jepang, China, Turki, dan Rusia, ada beberapa kawan kami yang bekerja di Badan Meteorologi Australia – kami akan selalu berusaha mengabarkan gempa besar beberapa hari sebelum terjadi"
1150,1.0,Dukung UAS Jadi Ketum PBNU Dukung UAS Jadi Ketum PBNU
1151,1.0,"Seorang Bayi yang Baru Berusia 12 Hari Meninggal Dunia Terpanggang Dalam Inkubator Seorang bayi yg baru berusia 12 hari meninggal dunia terpanggan dalam Incubator, salah seorang nurse terlupa memperlahankan suhu Incubator di ruangan bayi yg di letakan, sementara pihak RS bertanggung jawab atas kejadian itu karenana keteledoran anak buahnya, mendengakan atas kejadian itu, kedua orang tuanya shok tak sadarkan diri,,,, smg kejadian hal sperti jangan terjadi lagi ,,,, Aamiin"
1152,1.0,"TIANG GIRDER PROYEK BECAKAYU AMBRUK, WASKITA KARYA BERI PENJELASAN Kepala Divisi III PT Waskita Karya (Persero) Tbk Dono Parwoto : “Kami ingin meluruskan pemberitaan bahwa bukan tiang pancang atau pun tiang penyangga yang jatuh namun bekisting pierhead,”."
1153,1.0,"Pria Ini Siram Karpet Masjid Dengan Air Kencing, Diduga Stres Akibat Himpitan Ekonomi Masuk mesjid kencingi karpet mesjid n membuang air busuk kedalam.mesjid
Kurang ajar…"
1154,1.0,Surat Edaran Kontroversial di Tangerang yang Viral Akhirnya Dicabut Salam toleransi..sufer sekali…
1155,1.0,"Informasi Tentang Jembatan Peudada di Aceh Ambruk “Aceh kembli berdka shbatqu smuanya.,,,tdi jam 3 jmbatan banda aceh peudada patah dan ambruk.,,,mobil sdag jlan jtuh ke sugai.,,,dan 13 orag nlayan trcepit dibwah jmbtan,.,”"
1156,1.0,"Ahok Diminta Menjadi Walikota Berlin Ketiga portal dari tersebut memberitakan mengenai Jerman yang tertarik untuk menjadikan Basuki Tjahaja Purnama, Calon Gubernur DKI Jakarta Petahana, sebagai Walikota Berlin bila kalah pada Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) DKI Jakarta 2017. Pemberitaan tersebut disertai foto Ahok, sapaan karib Basuki, dengan seorang pejabat dari Jerman."
1157,1.0,"MARAK PENCULIKAN ANAK KECIL DENGAN PELAKU SADIS DAN KEJI BERITA TERKINI…
 PENCULIKAN ANAK KECIL MARAK TERJADI..PELAKUNYA SADIS DAN KEJI ANAK KECIL DISEMBELIH UNTUNGNYA KETAUAN SAMA WARGA…Pelakunya di amankan di kelurahan terjadi di Madura…Semoga Adik ini cepat sembuh Amiinn"
1158,1.0,"Mengkonsumsi Sayap dan Ceker Ayam yang Disuntik Hormon Dapat Menyebabkan Kanker “SAYAP & CEKER AYAM ? ”
 Entah Anda sudah menikah atau belum
 menikah, maka perempuan harus berhati².
 Baru² ini artis Tionghoa Xia Yi divonis
 tumbuh LISTS dalam rahim (kista coklat)
 dan Hu Qing Wen melakukan operasi
 tumor yg penuh dengan darah, dan
 darahnya berwarna hitam gelap. Mereka
 berpikir bahwa setelah operasi akan
 sembuh, tetapi hanya beberapa bulan
 kambuh lagi, sehingga akhirnya mereka
 melakukan konsultasi ke ginekolog"
1159,1.0,Poster Acara Parade Kebudayaan Untuk Dukung Ahok Poster Acara ‘Parade Kebudayaan’ Untuk Dukung
1160,1.0,Akun Media Sosial Erick Thohir For President 2024 Akun Media Sosial Erick Thohir For President 2024
1161,1.0,"Orng kaya di Wuhan mulai stress, mereka menghamburkan uang Orng kaya di Wuhan mulai stress, mereka menghamburkan uang ( dlm arti sebenarnya)
 
 Uang menjadi tiada arti dibandingkan keselamatan diri."
1162,1.0,"Johnny G Plate Menteri Kominfo Beri Gebrakan Gratis Telepon GEBRAKAN MENKOMINFO BARU JOHNY G.PLATE :
 SERBA GRATISSekarang tidak usah takut nelpon ke semua nomor telpon.
 Akhirnya pemerintah melalui Menkominfo baru Johny G. Plate membuat kebijakan yg meringankan rakyat.
 Mulai 1 Nopember 2019 pukul 00:00 Indosat, Telkomsel, XL, Smartfren bisa telpon gratis ke semua operator."
1163,1.0,"Menag: Allah Bukan Dari Arab, Jadi Kalau Berdoa Di Masjid Pakai Bahasa Indonesia Saja Menag: Allah Bukan Dari Arab, Jadi Kalau Berdoa Di Masjid Pakai Bahasa Indonesia Saja"
1164,1.0,"Makanan Kaleng Produksi Thailand Bisa Tularkan HIVKembali Mulai saat ini jangan makan makanan kaleng ,terutama buah2an , khususnya produksi Thailand. Karena di negara itu ada kira2 200 orang pengidap aids kerja di pabrik kalengan, dan mereka masukkan darah mereka ke dalam kalengan2 itu , dan saat ini masalah tersebut telah diketahui DepKes Thailand sehingga kaleng2an tersebut telah banyak di sita ttpi lebih banyak yg sdh terlajur diekspor."
1165,1.0,"Hari ini Goobernur Anis menunjukkan bukti otentik ke panitera Mahkamah Internasional MOHON DO’ANYA, KEMENANGAN PRABOWO DIDEPAN MATA, HAKIM MAHKAMAH INTERNASIONAL AKAN MENENTUKAN HUKUMAN PADA TANGGAL 17 JULI 2019"
1166,1.0,Kebijakan Peniadaan Pendidikan Agama di Sekolah APAKAH 5 TAHUN KEDEPAN HARUS DISUGUHI KEBIJAKAN SEPERTI INI TERUS???
1167,1.0,"Tukang kungfu diajak ke MK oleh Cukong 01 Gile loe Ndro. Tukang kungfu, di ajak ke MK oleh Cukong 01"
1168,1.0,"mengintimidasi ASN bawahannya Menteri ini memalukan.
@rudiantara_id
telah dgn cara vulgar mengintimidasi ASN bawahannya krn memilih no 2. Ini penindasan, pemaksaan dlm demokrasi yg seharusnya bebas. Juga kampanye yg dilakukan saat tdk cuti.

INI PIDANA PEMILU ancamannya 3 tahun kurungan."
1169,1.0,salam 2 jari kubu Capres-Cawapres 02 mirip salam Dua jari LGBT China Weleh 3x….ternyata salam 2 jari milik kubu Capres-Cawapres 02 mirip sama persis dengan salam Dua jari dari kaum LGBT di China…..
1170,1.0,"Ada Beberapa Tempat Menginap Gratis untuk Peserta Reuni Alumni 212 INFO UNTUK PERSIAPAN : buat rekan2 dari luar kota yg membutuhkan tempat nginap, berikut ini ada beberapa info dari rekan2 jkt yg menawarkan tempat sbb:
Assalamu’alaikum wr wb"
1171,1.0,"STNK mati 2 tahun kendaraan jadi bodong Kendaraan bermotor yang STNK nya mati dua (2) tahun, datanya akan dihapus di SAMSAT, dan tidak bisa diregistrasi/diperpanjang lagi alias jadi kendaraan bodong."
1172,1.0,"Himbauan Ulama, Habaib, Kiyai, Pimpinan Pondok Pesantren Seluruh Indonesia Untuk Tidak Memilih Jokowi Presiden 2019 IMBAUAN ulama, habaib, kiyai, pimpinan pondok pesantren seluruh indonesia = untuk tidak memilih jokowi presiden 2019"
1173,1.0,"BABINSA DIISUKAN TERLIBAT HOAX PENYERANGAN ULAMA, KODAM III BERI PENJELASAN BABINSA DIISUKAN TERLIBAT HOAX PENYERANGAN ULAMA, KODAM III BERI PENJELASAN"
1174,1.0,Tidak Terima Dipecat Yansen Binti Ungkap Pembakaran Sekolah Perintah Prabowo  Tidak Terima Dipecat Yansen Binti Ungkap Pembakaran Sekolah Perintah Prabowo ”
1175,1.0,: Bahaya Sinar Kosmik yang Melewati Bumi Malam Hari Bahaya Sinar Kosmik yang Melewati Bumi Malam Hari
1176,1.0,"Lowongan Pekerjaan di PT Badak LNG Postingan foto lowongan pekerjaan di PT Badak LNG. Lowongan pekerjaan itu meliputi bagian pemasaran, trading, dan CS. Adapun, tingkatan lowongan itu mulai dari tingkatan dari SMK/SMA hingga S1. Dalam postingan itu dikatakan bahwa untuk melamar pekerjaan tersebut harus mengirimkan berkasnya ke domain ptbadakngl.com"
1177,1.0,Lowongan Kerja PT. Badak LNG Lowongan Kerja PT. Badak LNG
1178,1.0,GUDANG SENJATA ISRAEL MELEDAK ALLAHU AKBAR GUDANG SENJATA MILIK ISRAEL MELEDAK
1179,1.0,RATUSAN TUBUH ANAK KECIL DIDALAM MOBIL VAN DI THAILAND Kemarin di Thailand di temukan satu buah mobil van yang berisi 100 anak-anak dalam kondisi meninggal dan dibungkus plastik
1180,1.0,"Menteri Energi Jepang Membungkuk Selama 20 Menit sebagai Bentuk Permintaan Maaf “MENTERI ENERGI JEPANG MEMBUNGKUK SELAMA 20 MENIT, SBGAI PERMINTAAN MAAF KPD RAKYAT KRN LISTRIK PADAM SLM 20 MNT pic.twitter.com/djvz1Xg2K9
 00.43 – 2 Jul 2016“"
1181,1.0,"Surat Ajakan Debat Terbuka Yang Diadakan Pengurus Cabang Muhammadiyah Jember Sebelumnya kami mohon maaf yang sebesar-besarnya, maksud kedatangan surat ini adalah kami sebagai salah satu pimpinan Muhammadiyah cabang jember bermaksud untuk mengajak DIALOG/DEBAT TERBUKA tentang kegiatan-kegiatan yang sudah terlaksana di majelis yang telah kiyai/ustadz bina, yakni pembacaan dzikir bersama, tahlil tawassul dan lain-lain yang menurut kami semua itu bertentangan dengan ajaran-ajaran yang sudah dibawa oleh rosulullah shollallahi ‘alaiki wasaallam, apabila bapak kiyai/ustadz berkenan menerima tantangan kami maka kami akan datang pada acara rutinan yang bapak kiyai/ustadz pimpin."
1182,1.0,"Shoppe Bantah Umumkan Pemenang Jutawan Shoppe WASPADA PENIPUAN yang mengatasnamakan Shopee!! :x::x::x: Segala info terkait pemenang kuis akan diumumkan melalui akun media sosial resmi Shopee. Jika Sobat Shopee menemukan modus penipuan tersebut, segera lapor ke Mimin ya! 😉 #Shopeecare#InfoMimin"
1183,1.0,"Muncul Isu Penculikan Di Purbalingga, Pihak Kepolisian Nyatakan Tidak Benar Dan kalian kaum intelek pemuja Jae, masihkah kalian terus menutup mata dan telingamu demi sebuah rasa banggamu atas sosok sederhananya ??"
1184,1.0,Moeldoko: Pendukung Prabowo yg tidak mau mengakui kemengan Jokowi harus di tangkap Moeldoko: Pendukung Prabowo yg tidak mau mengakui kemengan Jokowi harus di tangkap…!!
1185,1.0,SESAR BATUI DAN BALANTAK PICU GEMPA DAN TSUNAMI Naudzubillahiminzhaliq…jauhkan segala mara bahaya ya Allah..waspada utk wilayah Batui dan Balantak..
1186,1.0,berSATU untuk nomor SATU Iwan Fals dan kawan kawan mengajak seluruh masyarakat yang mencintai Indonesia berSATU untuk nomor SATU..Iwan Fals sudah dukung Jokowi.. Bagaimana dengan kamu?.. Tentu dong…. nomor 1 pasti kualitas bagus… Kalo 2 berarti barang kawe-an
1187,1.0,"Jokowi akan Bekerja Sama dengan Beberapa Bank Menggunakan Dana Nasabah untuk Proyek Besar Assallamuallaikum .. Sampaikan Ke Rekan Tgl 29-2 Februari Saya Harap Tarik Semua Dana Yang Anda & Keluarga Miliki Yang Tersimpan Di BCA , BNI & MANDIRI Agar Dana Kalian Tidak Di Pakai Pada Rencana Mendatang ! Karna Jokowi & Bank Bank Tersebut Bekerja Sama Untuk Proyek Besar !"
1188,1.0,"Ketua KPU Adalah Saudara Kandung Soe Hok Gie Eta terangkanlah….
Arief Budiman (ketua KPU)adalah saudara kandung Soe Hoek Gie, nama lahir Arief Budiman adalah Soe Hok djin.."
1189,1.0,Indonesia Baru Mengetahuinya BANYAK YANG TIDAK TAU KISAH TRAGIS YG MEMBUAT PRABOWO TURUN KE MALAYSIA SEWA PENGACARA PALING MAHAL DI SANA
1190,1.0,Golden Fireworm Ulat bulu laut yang menyerang sisir pantai Thailand mula terdapat di pantai PD
1191,1.0,"KEPULANGAN TIMNAS BRASIL DISAMBUT LEMPARAN BATU DAN TELUR DARI PENGGEMAR “Pulang ke Brasil, Neymar dkk dilempari baru oleh fans!!”"
1192,1.0,Syndrome Juling hati2 para orang tua yg pny baby umur dibawah 4 tahun jangan biasakan anak anda lihat youtube.
1193,1.0,Pemerintah Jokowi Harus Hati2 Lanjutkan Proyek Kereta Cepat Pasca Putusan Pengadilan Tiongkok Pemerintah Jokowi Harus Hati2 Lanjutkan Proyek Kereta Cepat Pasca Putusan Pengadilan Tiongkok
1194,1.0,"Ketum PAN, Zulkifli Hasan Sebut Habib Rizieq sebagai Tokoh Ulama Penggadai Agama Ketum PAN: Habib Rizieq Tokoh Ulama Penggadai Agama. Wooowww beneran apa gimana ini?. Ada yg bisa bantu menjelaskan?."
1195,1.0,"MICHAEL ESSIEN GABUNG PERSEBAYA SURABAYA Sebuah foto dengan aksen warna putih, hijau dan kuning yang disertai foto Michael Essien dan Lambang Persebaya Surabaya didalamnya."
1196,1.0,SARI ROTI BERUBAH NAMA MENJADI GARMELIA Tadi saya ke indomart liat sari roti… sekarang sari roti ganti nama lagi kawan kawan… namanya Garmelia… dulu namanya sari roti eh sekarang garmelia ahahaha ayo kita boikot garmelia
1197,1.0,"#PleaseSaveBurma oleh @1st_Allah #TolongSelamatkanBirma Saya malu menjadi manusia, mengapa kita tidak bisa menghentikan #Genosida terhadap manusia. #MuslimRohingnya"
1198,1.0,"Kristenisasi di Rusun di DKI, dan Mencantumkan Video Anak-Anak Berjilbab Yang Sedang Menyanyikan Lagu Rohani Nasrani Bantu share dari seorang Ustd yg sedih di Rusun..
 Assalamu’alaikum warohmatullohi wabarokaatuh…
 *MOHON PERHATIAN PARA KYAI, USTADZ, DAI & PARA PEJUANG ISLAM…!!!*
 ?
 *KRISTENISASI DIMULAI DI- RUSUN², YANG LUPUT PERHATIAN DAN PUBLIKASI MEDIA*"
1199,1.0,"Foto 1 Agustus 2020, jutaan warga Jerman turun ke jalan menolak kemerdekaannya dirampas dengan dalih virus sepele. 1 Agustus 2020, jutaan warga Jerman turun ke jalan menolak kemerdekaannya dirampas dengan dalih virus sepele. Kenapa menolak wajib masker? Karena jika menerimanya begitu saja, maka kita akan dipertemukan dgn kewajiban baru lagi; wajib vaksin. Jika wajib vaksin berhasil maka akan disusul dgn wajib ini wajib itu hingga kita benar-benar 100% di bawah kontrol “mereka"
1200,1.0,Foto Presiden Jokowi Bersama Pelawak di Istana Negara Dikaitkan dengan Covid-19 Team COVID-19 .!! Jagan lupa jaga jarak. Makai masker.😷 Nyuci tangan…😂 Awas COVID-19 di udara..bisa OTG.PDP.ODP..
1201,1.0,Fanpage Facebook Bantuan Samsung Pendidikan Adakan Program Bantuan Pendidikan Kami sebagai Team Resmi Samsung Indonesia bertujuan untuk membantu siswa/siswi Indonesia yang membutuhkan ponsel untuk pembelajaran dirumah secara online karena pandemi Corona Virus / COVID-19.
1202,1.0,Foto A letter From Golkar Island ! A letter From Golkar Island !
1203,1.0,"Gambar perempuan berjilbab syari. Tulisannya, wife and doughter of Panglima Polim. Beberapa waktu yang lalu, saya hendak mencari potret perempuan Indonesia zaman dulu. Karena saya tahu pencarian pakai bahasa Indonesia engga akan membuahkan hasil, saya pakai bahasa Inggris. “Malay Woman clothing 19 century.”"
1204,1.0,"Calon PNS Diminta Siapkan Uang Sebesar Rp750.000 Sehubungan dengan telah ditetapkannya Surat Pengantar Calon Pegawai Negeri Sipil Tahun Anggaran 2019, Bersama ini kami sampaikan pada Peserta Calon Pegawai Negeri Sipil di Lingkungan Pemerintah Provinsi/Kota/Kabupaten yang akan mengikuti Pembekalan dari tanggal 26 dan 27 November 2019."
1205,1.0,"Disebut Alami Kebocoran Pipa, PDAM Bandarmasih Nyatakan Tidak Benar Humas PDAM Bandarmasih, M. Nur Wahid: “Iya beberapa media sosial yang memposting pipa transfer diameter PE 800 mm bocor itu hoax, tidak benar dan sangat eresahkan semua pelanggan PDAM,”."
1206,1.0,Kejadian kapal fery makassar ke selayar tenggelam jam 2 siang hari ini Semoga saudara kita diberikan keselamatan kejadian kapal fery makassar ke selayar tenggelam jam 2 siang hari ini
1207,1.0,"hadiah Cek Tunai Rp.75.000.000 WhatsApp Selamat! Kpd Anda sebagai. Pengguna setia WhatsApp. No.WhatsApp Anda beruntung Memenangkan hadiah Cek Tunai
 Sebesar Rp.75.000.000,- Dari program promo undian PT.WHATSAPP INC INDONESIA Dengan CODE PIN (2547AFR)"
1208,1.0,"Demo di Hongkong karena menolak campur tangan fihak Negara China Komunis Minggu 09 Juni , lebih dari 1 juta warga Hongkong melakukan demo menolak kebijakan Rezim Pemerintahan Hongkong saat ini . [ say NO to China ]
 Mereka menolak campur tangan fihak Negara China Komunis yang sudah merugikan Rakyat Hongkong ."
1209,1.0,HASIL PENYADAPAN MABES POLRI tentang RENCANA DENSUS 88 UTK MELAKUKAN PENANGKAPAN PERWIRA TNI AKTIF *IJIN MELAPORKAN HASIL PENYADAPAN MABES POLRI* tentang *RENCANA DENSUS 88 UTK MELAKUKAN PENANGKAPAN PERWIRA TNI AKTIF*
1210,1.0,"Sinyal Internet Untuk Di Berhentikan Di Seluruh Indonesia Mohon ijin sekedar info, menginformasikan bahwa sinyal internet untuk di berhentikan di seluruh Indonesia mulai pukul 18 00 sampai pukul 20 00."
1211,1.0,PESAN AJAKAN KONVOI RESMI AREMA Mohon perhatiannya untuk aremania dan aremanita bahwasanya untuk konvoi RESMI tanggal 21 hari minggu start balaikota malang jam 11 siang.
1212,1.0,PKS Ajak Dukung Poligami Melalui Website dukungpoligami.com #PKSDukungPoligami. Mari Ikut Mendukung Poligami Bersama PKS. Partai Keadilan Sejahtera berkomitmen untuk melegalkan poligami diseluruh provinsi di Indonesia! DAFTARKAN DUKUNGAN!
1213,1.0,"Video Kampanye Capres 01 Bahasa Mandarin SEPERTINYA ADA YANG ANEH… 
Bukan menyudutkan salah satu paslon tapi Mimin jadi bingung, kenapa kampanye pake bahasa mandarin, kan ini Indonesia bukan di China. Apa mungkin supaya tenaga kerja asing mengerti cara mencoblos yang benar?"
1214,1.0,"PWNU JAWA TIMUR SIAP MENANGKAN PRABOWO SANDI Wahai saudaraku, saya sekarang berada di depan kantor PWNU Jatim. Ini membuktilan kalau warga NU Jawa Timur mendukung pasangan Prabowo-Sandi,"
1215,1.0,"Tercyduk di Mall, Istri Sandi Langsung Kosongkan Tas Seharga 70 Juta Tercyduk di Mall, Istri Sandi Langsung Kosongkan Tas Seharga 70 Juta, Drama Pencitraan?…"
1216,1.0,PERKELAHIAN DEBT COLLECTOR VS WARGA DI WIYUNG SURABAYA Judul Postingan : Debt Collector vs Warga di Wiyung Surabaya
1217,1.0,Racun Vaksin apa yg kalian tebarkan Racun Vaksin apa yg kalian tebarkan untuk Generasi pembenteng Negeri kami
1218,1.0,Novotel Semarang Adalah Saksi Bisu Permainan **** Sudirman Said & Ida Fauziyah Novotel Semarang Adalah Saksi Bisu Permainan
1219,1.0,"Seperti kata Cak Lontong; Warga Jateng, pilih nomor 2... Seperti kata Cak Lontong; Warga Jateng, pilih nomor 2 untuk Pilgub Jateng 27 Juni 2018"
1220,1.0,"Video Planet Nibiru | Video of Planet Nibiru Sesi Facebook live yang sudah selesai tersebut dibuat dengan cara mengulang (loop) video dengan durasi 21 detik menggunakan sumber yang sebelumnya sudah beredar di Internet, salah satunya di Youtube di tautan ini: https://goo.gl/ebNMBm, mengenai teori konspirasi “Planet Nibiru”."
1221,1.0,"GARAM PALSU YANG TERNYATA SERPIHAN KACA Beredar video dengan narasi :
 INFO PENTING !!!!!!!!!!
 
 Stop mengkonsumsi garam tersebut karna setelah di cek dilarutkan kedalam air ternyata itu adalah serbuk kaca yang dihaluskan
 
 Semoga bermanfaat ya saudara sekalian
 
 Saat SS ini dibuat telah dibagikan sebanyak 58K di Like sebanyak 2,4K"
1222,1.0,"Rekomendasi pengacara M. Mahendra Maskur Sinaga, Guna Antisipasi Pelanggaran Privasi Buat Teman2 Sosial media,
 Direkomendasi oleh Pengacara Bpk M. Mahendra Maskur Sinaga, SH.,MH.,MHD (Wakabid. Advokasi Lembaga Eksekutif Aliansi Indonesia Badan Penelitian Aset Negara DPD Prov. Sumut). Saya juga setuju utk antisipasi.
 Pelanggaran Privasi dapat dituntut secara hukum."
1223,1.0,"Tanggapan Polri Terkait Isu Sipil Papua Bersenjata yang Ingin Menyatakan Perang Kira-kira kalau mereka agamanya Islam akan dicap sebagai apa?
 Semoga Indonesia tetap utuh tak ter bercerai-berai."
1224,1.0,: Patung Brung Garuda Disertai Pancasila Dalam Tulisan Cina Patung Brung Garuda Disertai Pancasila Dalam Tulisan Cina
1225,1.0,PANGLIMA TNI AKAN DIGANTI Presiden akan segera mengganti Panglima TNI
1226,1.0,": Satpol PP Pasang Spanduk Untuk Kampanye Ahok - Djarot Baru juga diumumkan 18 September 2016… belum resmi daftar dan jadwal kampanye, sudah langgar aturan. Sejak kapan Satpol PP malah pasang spanduk kampanye?? Biasanya Satpol PP itu tugasnya tertibkan dan turunkan spanduk kampanye/iklan yang langgar aturan keindahan kota. Mana Bawaslu/Panaslu apa sudah disuap Ahok?”"
1227,1.0,PDIP Beri Surat Rekomendasi Untuk Fachrori-Safrial Rekom PDIP Buat Jambi
1228,1.0,Foto Tenaga Medis Merangkai Kata BACOT! BACOT!
1229,1.0,"Surat Panggilan Wawancara Kerja Oleh PT Angkasa Pura II Juni 2020 Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kamu terima, dengan ini kami sampaikan bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang ditetapkan, sehingga Saudara dapat mengikuti tes seleksi calon Karyawan PT Angkasa Pura II (Persero) Untuk dapat mengikuti seleksi ini Saudara di wajibkan membawa KTP / SIM (Kartu identitas diri asli) erta Surat Panggilan Tes yang sudah di kirim via E-maol ke masing-masing peserta (Surat Mohon di Print)"
1230,1.0,"Pasien Covid-19 di Cimahi Kabur Dari Rumah Sakit Jika ada orang ini berkeliaran di daerah anda, bahwa ibu positif covid-19 yg telah kabur dr rs di daerah cimahi, bilih ngontrak tong di tampi dia orang pojok. waspada info terpercaya no hoaks, sebarkan"
1231,1.0,"Video 150 Pemuda dan Wanita di Selandia Baru yang Baru Masuk Islam Masya Allah, ya Allah Alhamdulillah 150 pemuda dan wanita di Selandia baru yang baru masuk Islam bergetar dan menangis mendengar suara panggilan berdoa dan doa Semoga Allah membimbing saudaraku yang baru masuk Islam di Selandia baru amiin…"
1232,1.0,"Enam Penumpang Kapal di Pelabuhan Samudera Terduga Positif Corona Info sementara pelabuhan samudera, kapal dari sulawesi, 6 orang yang terduga positif corona dan seluruh penumpang diamankan dan langsung disterilisasi. BAHAYA, sebagian penumpang ada yang sudah turun. #BUKANHOAX"
1233,1.0,"Biaya Tilang Baru di Indonesia BIAYA tilang terbaru di Indonesia: Kapolri baru mantap
 1. Tidak ada STNK
 Rp. 50,000
 2. Tdk bawa SIM
 Rp. 25,000"
1234,1.0,Ini Gunung Dieng Salatiga Lihat baik2..ini bukan gn.Fuji.di jepang…bukan juga pegunungan Alpen di eropa…tapi ini gn.Dieng Salatiga…Indonesia..suhu -9°C.
1235,1.0,"Pemusnahan babi massal di Thailand Viral di media sosial :
Pemusnahan babi massal di Thailand. …"
1236,1.0,"SURAT WAKALAH INFRA STRUKTUR DANA HAJI SURAT WAKALAH INFRA STRUKTUR DANA HAJI..

“ada yg harus ditanda tangani lagi pak”kata cs bank tempat saya mendaftarkan jamaah haji itu..
“apa mbak..? ”
“SURAT WAKALAH BAHWA JAMAAH HAJI MERELAKAN UANG HAJINYA UNTUK DIPAKAI DANA INFRA STRUKTUR”…"
1237,1.0,REKENING GENDUT JOKOWI DI LUAR NEGERI TIDAK DILAPORKAN tidak ada satu pun rekening di luar negeri atas nama Jokowi
1238,1.0,PESTA GAY DI SEASON CITY JAKARTA BARAT SEASON CITY JAKARTA BARAT
1239,1.0,"Begal di Jembatan Sambaliung, Berau, Kalimantan Timur Kejadian tepat pukul 01.35 yg berlokasikan di Jembatan sambaliung berau-kaltim"
1240,1.0,"Pelayanan SIM Libur Selama 2 Minggu Tolong disebarkan ..
 Bagi yang punya SIM dgn masa berlaku Juni 2018, sebaiknya segera ajukan perpanjangan sekarang karena mulai tgl 11 Juni 2018 layanan perpanjangan sim akan ditutup selama 2 minggu. Kalau SIM terlanjur mati harus bikin baru lagi ya…
 Biasanya lebaran libur panjang.
 Coba dicek Sim nya sampe tgl berapa.
 Kalo sekitar liburan mendingan diperpanjang sebelum 11 Juni.
 Catatan : Lewat waktu 1 hari harus bikin SIM baru"
1241,1.0,"Razia STNK Pada Tanggal 28 Februari 2018 Razia STNK
 Dimulai Besok pagi
 28/02/2018
 ‎Pemda, Dishub
 kerja sama dengan POLRI,
 akan menggelar razia pajak STNK
 mobil & motor
 di seluruh Kabupaten,
 di seluruh Kotamadya,
 di seluruh Propinsi,
 di Indonesia [...]
 Bagi kendaraan yang telat bayar pajak.
 ‎Lengkapi surat2 kendaraan anda,
 Mhn ditertibkan atribut2 TNI/Polri yg terpasang di kendaraan anda…."
1242,1.0,"Pesan Berantai Catut Kepolisian Soal Nama-nama Kiai yang Menjadi Sasaran PKI “Itu hoax, kita akan selidiki siapa yang menyebarkan informasi tersebut. Kami tegaskan Polsek Cisaat tidak pernah mempublikasikan atau membuat data-data semacam itu, ini meresahkan,” kata Budi saat dimintai konfirmasi detikcom di Mapolsek Cisaat, Kota Sukabumi, Jawa Barat, Selasa (13/2/2018)."
1243,1.0,Beredar Isu Perihal Kartu Kuning yang Dikeluarkan Zaadit Taqwa Merupakan Pesanan FZ dan FH Beredar Isu Perihal Kartu Kuning yang Dikeluarkan Zaadit Taqwa Merupakan Pesanan FZ dan FH
1244,1.0,"Mulai Besok dan Seterusnya Ada Peraturan Komunikasi Baru INFO TERKINI:
￼Mulai besok dan seterusnya ada peraturan komunikasi baru.
Setelah dilantiknya Badan Siber & Sandi Nasional (BSSN) , 02 Januari 2018 , oleh Bpk Jokowi , Presiden NKRI ……
?Semua panggilan dicatat
?Semua rekaman panggilan telepon tersimpan
?WhatsApp dipantau
?Twitter dipantau
?Facebook dipantau
?Semua media sosial dan forum dimonitor
?Informasikan kepada mereka yang tidak tahu.
?Perangkat Anda terhubung ke sistem pelayanan..... "
1245,1.0,Video Tabung Gas Meledak Karena Digoyang-goyangkan Video Tabung Gas Meledak Karena Digoyang-goyangkan
1246,1.0,: Kemensetneg Perintahkan Pengibaran Bendera Setengah Tiang Selama Dua Hari Kemensetneg Perintahkan Pengibaran Bendera Setengah Tiang Selama Dua Hari
1247,1.0,Balita Rohingya Menyusu Pada Jasad Ibunya Balita Rohingya Menyusu Pada Jasad Ibunya
1248,1.0,"Pengurus Masjid Al-Waqfiyah Salemba Jakarta Tak Layani Doa dan Solat untuk Kematian Warga Yang Mendukung Kafir Alhamdulillah…kel.pekojan,jati padang dan salemba bluntas tlh mengikrarkan….mudah2an yg lain mengikuti….dr hal yg kecil…aamiin…aamiin..
 .aamiin yaa qabul…"
1249,1.0,Peluru Gas Airmata Diujicobakan Kepada Peserta Aksi 4 November 2016 Efek gas air mata yang dipakai polisi saat mengamankan demo damai adalah type yang sangat mematikan. Efeknya adalah (Safety concerns) Serious eye injuries and one death due to cardiac arrest!!! jadi yang dikatakan HABIB Rizieq adalah benar bahwa ini adalah pembantaian massal oleh pemerintah.(INGAT 1 ULAMA MENINGGAL DIBILANG KARENA ASMA YG BENAR ADALAH EFEK GAS AIR MATA death due to cardiac arrest ) efek gas air mata dari perusahaan asal france ini sangat mematikan (efek terkena bisa mati ditempat) !!!
1250,1.0,"Boneka Asli Annabelle Melarikan Diri Museum Warren the real annabelle doll just escaped from the warren’s museum. that’s it, 2020 is over."
1251,1.0,"Flyer Perjalanan Anda Terganggu, Agar Menyiapkan Surat Keterangan Hasil Rapid Tes SEJAK TANGGAL 1 AGUSTUS 2020 MOHON MAAF PERJALANAN ANDA TERGANGGU KURANG LEBIH 1 KM KEDEPAN ADA PEMERIKSAAN SURAT KETERANGAN KESEHATAN BAGI PARA PENDATANG ATAU PELINTAS DI KABUPATEN KOTAWARINGIN BARAT Agar Menyiapkan Surat Keterangan Hasil Rapid Tes Dengan Hasil Non Reaktif"
1252,1.0,majalah Italia tahun 1962 menggambarkan yang akan terjadi pada 2022 Sebuah majalah Italia sudah menggambarkan akan adanya keharusan untuk melalukan physical distancing dan penggunaan pelindung tubuh. Mungkin karena saat itu tahun 1962 sehingga keadaan yang digambarkan akan terjadi adalah nanti pada tahun 2022
1253,1.0,"Video Apa salah muslimah Apakah kerana mereka Islam! Apa slh mereka” (di post).
 
 –
 
 * “Apa salah muslimah
 
 Apakah kerana mereka Islam!” (di dalam video)."
1254,1.0,"Ratik Tagak Dalam video itu bukan sedang melaksanakan salat, melainkan sebuah gerakan di luar salat dan saat seluruh kegiatan tarawih, zikir, dan doa selesai dilaksanakan. Gerakan itu disebut ‘Ratik Tagak’."
1255,1.0,"Narkoba dari China Melalui Tiang Pancang Proyek Infrastruktur ANDA PERCAYA TIDAK TERLIBAT ORANG PENTING DIINDONESIA?

Omong kosong bila ini bukan diimpor bagian dari politik neo PKI…"
1256,1.0,"Ayo diralat lagi Kebijakannya Kejadian kan…
Ayo diralat lagi Kebijakannya…!!!
Daripada berabe ke depannya…"
1257,1.0,"TERJADI AKSI  BUNUH DIRI DI KAWASAN SUKOHARJO Baru terjadi di Solo,depan Mall Hartono.Daerah Ruko Soba Solo.Laki2 dan perempuan bunuh diri"
1258,1.0,Ustaz Abdul Somad Menjadi Juru Kampanye Prabowo-Sandi DAFTAR NAMA TIM / JURU KAMPANYE NASIONAL & DAERAH PRABOWO-SANDI
1259,1.0,Server KPU Jawa Barat Down diserang Secara Masive Server KPU Jawa Barat down diserang secara masive oleh hacker sampai overload..
1260,1.0,": Video Orang Yang Telah di Makamkan Selama 4 Hari Kembali Hidup Di KM 7 Banjarmasin. Kalsel… seseorang yg telah meninggal dan sudah 
 dimakamkan selama 4 hari menangis di dalam kubur. Warga sekitar yg 
 mendengar tangisan itu penasaran. Dan ahirnya memberitahukan kepada 
 pihak keluarga. Kemudian makam itu dibongkar lagi. Kejadian luar biasa 
 terjadi. Ternyata orang itu hidup kembali…!!! Allah menunjukkan 
 kekuasaan-Nya bahwa tidak ada yg tidak mungkin apabila Allah sudah 
 berkehendak. Subhanallah. Subhanallah. Subhanallah.. . silakan saksikan 
 sendiri tanpa rekayasa…!!!
 Setelah dia normal kesehatannya, dia menangis tuk memohon kpd seluruh
  umat terutama saudara-saudaranya, agar jgn melalaikan Sholat, banyak 
 mengingat Allah, banyak berbuat kebaikan karena waktu dikubur 
 benar-benar sudah dipertanggung jawabkan,(kalian jgn menyesal kelak, 
 kalian jgn sampai menyesal kelak) itu ucapan dia berulang-ulang. 
 Subhanallah."
1261,1.0,"Proyek Meikarta Diberhentikan Valid kan?
 [8/5 17.54] Irwanpetr: Btw info guys…. kontraktor Meikarta sudah STOP kerjaan Meikarta …. China Constructionnya mau Cabut dr Meikarta …. di dlm group LIPPO sendiri lg Kacau Balau Rebutan Harta … Mochtar Riady udah sakit2an….
 krn uang penjualan Meikarta yang diterima Lippo dari pembeli tidak disetorkan oleh Lippo kepada investor China karena adanya dispute biaya iklan yang mau di potongkan oleh Lippo kepada investor China sebesar Rp 2 T sehingga proyek mangkrak, demikian juga Total Persada menghentikan pekerjanya. Akhirnya investor China dan terutama konsumen akan menjadi korban.
 Saham meikarta dari rp 8000 an jadi cuma rp 1600 an , bisa bangkrut yang beli saham nya, gila ini."
1262,1.0,"Polisi Melarang Produksi dan Penjualan Kaos #2019GantiPresiden “Tidak pernah, tidak pernah. Hoax kali itu,” kata Kadiv Humas Mabes Polri Irjen Setyo Wasisto, menjawab INDOPOS, Senin (23/4)"
1263,1.0,Astaga Ini Sholat Kok Jadi Begini “Astaga ini sholat kok jadi begini”
1264,1.0,"Foto Dian Sastro yang Sudah Disunting Foto tersebut adalah hasil suntingan dari foto yang sudah beredar sebelumnya, salah satu sumbernya adalah di https://goo.gl/UXAsP7"
1265,1.0,"Lowongan Kerja PT Pupuk Sriwidjaja Beredar sebuah Info mengenai lowongan kerja PT Pupuk Sriwidjaja berikut isi info lowongan kerja berikut
 
 PT PUPUK SRIWIDJAJA PALEMBANG
 
 MEMBUKA KESEMPATAN KERJA
 
 KEPADA PUTRA-PUTRI INDONESIA
 
 ...."
1266,1.0,"PUTRI RAJA SALMAN YANG CANTIK PUTRI RAJA SALMAN YANG CANTIK
 Entah nanti kalau putri Raja Arab ini ikut ke Indonesia mengenakan Hijab atau tidak? Kalau nekat tidak mengenakan Hijab apa Habib Rizieq mau menjemputnya?
 Cuma nanya doang.
 Salam Dung Dung Pret!"
1267,1.0,"Kominfo Menginisiasi System Big Data Cyber Security Yth. Rekan-rekan semua. Menginformasikan & mengingatkan kepada teman-teman agar tidak lupa bahwa system Big Data Cyber Security (BDCS) Indonesia sdh terpasang, menyusul rencana Wantanas RI (Dewan Pertahanan Nasional) yg akan mengambil semua informasi melalui internet di Indonesia"
1268,1.0,"Ridwan Kamil dicaci maki oleh berbagai pihak Pendapatnya bahwa “Jokowi sosok ideal pemimpin masa kini” (Dalam ungkapannya tersebut, Ridwan Kamil dituduh mengatakan bahwa kita tidak lagi memerlukan teladan figur Nabi)"
1269,1.0,Papa Kilo Kode PKI gambar mobil dengan stiker Papa Kilo dan disertai tulisan “Sandi PKI: Papa Kilo Indonesia Pilot
1270,1.0,"Tulisan Sarlito Wirawan Sarwono Tentang LGBT LGBT: SEBUAH GERAKAN PENULARAN
 
 SARLITO WIRAWAN SARWONO
 Guru Besar Fakultas Psikologi UI
 
 Mungkin ada yang heran bertanya, kenapa saya begitu keras terhadap perilaku lesbianism, gay, bisexual and transsexualism (LGBT). Saya seakan penuh murka dan tak memberikan sedikitpun ruang toleransi bagi pengidapnya."
1271,1.0,BKMG menyarankan menaruh baskom air yang dicampur garam supaya hujan cepat turun Ajakan menaruh air dicampur dengan garam di dalam ember untuk membantu proses turunnya hujan.
1272,1.0,Surat Panggilan Kerja oleh PT KAI 15 Agustus 2020 PENGUMUMAN KELULUSAN REKRUT BERSUMBER DARI AKADEMI PERKERATAAPIAN INDONESIA TAHUN 2020
1273,1.0,"Video Detik-Detik Jembatan Wuhan Runtuh Ngeri…Detik..detik Jembatan Wuchan..Wuhan Runtuh tadi pagi. Di Negerinya Sendiri aja runtuh, apalagi di negeri orang nantinya ? Kwalitasnya Bagaimana ?"
1274,1.0,"Informasi yang Berisi Adanya Rombongan Gangster Sudah Ada di Samarinda dan Membunuh 60 Orang Ternyata tgl 22 Mei itu bukan hoax. Itu benar2 nyata. Sebab Rombongan gangster udah membunuh 60 orang laki2 dan perempuan. Dan termasuk kakaknya, teman saya udah jadi korbannya, harap tidak ada lagi korban selanjutnya. Jika anda benar2 syg sma orang terdekat anda tolong sebarkan berita ini. Dan semoga kita slalu dilindungi dari mara bahaya oleh Allah SWT. Amin."
1275,1.0,Foto Pemerintah jawa timur sdh menyiapkan 52 buah tempat kurantin bagi TKI yg bru pulang dari luar negri. Pemerintah jawa timur sdh menyiapkan 52 buah tempat kurantin bagi TKI yg bru pulang dari luar negri. Mereka akan Di kuarantin selama likor likor nam belas hari
1276,1.0,"Pesan Undian Berhadiah dari PT Pertamina Info resmi
 
 KANTOR PUSAT
 
 PT.PERTAMINA (Persero)
 
 M-ngucapkan
 
 SELAMAT..!!!
 
 Anda Mendapatkan
 
 Hadiah Rp. 100juta
 
 PIN-(27dd45)
 
 U/info klik
 
 Bit.ly/promo2020-pertamina"
1277,1.0,"sabobase kelakuan kubu sebelah Bang @aniesbaswedan Sy dpt lagi ini video. Apakah ini yg namanya *sabobase* untuk menjatuhkan Anies Baswedan dan mengganjal langkah Anies menjadi Presiden ???? *Busuk benar kelakuan kubu sebelah (kecebong, liberal, sekuler, komunis, syiah dan kaum munafik)"
1278,1.0,"Ahok datang, gedung DPR/MPR tiba-tiba bau taik! Ahok datang, gedung DPR/MPR tiba-tiba bau taik!,"
1279,1.0,"Susunan Kabinet II Jokowi-Amin Berikut Susunan Kabinet II Jokowi-Amin yang baru saja #NgafeBisnis terima :
 KOMPOSISI IDEAL KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019-2024
 Presiden RI: Ir. H. Joko Widodo
 Wakil Presiden RI: Prof. Dr (HC) KH. Ma’ruf Amin
 MENTERI KOORDINATOR
 1. Menteri Koordinator Bidang Polhukam :
 Luhut Binsar Pandjaitan
 2. Menteri Koordinator Bidang Perekonomian:
 Sri Mulyani"
1280,1.0,"Maruf Amin hanya buat cari suara doang setelah itu akan diganti Ternyata benar Pridiksi,Ma”ruf Amin hanya buat cari suara doang setelah itu akan di ganti."
1281,1.0,"Listrik Dipadamkan Bergilir Setiap 3 Jam Buat yg listriknya udah nyala:
 Pesan teman yg kerja di PLN, krn tiap 3 jam akan dimatiin bergilir jadi segera isi air dan charge segala handphone atau lampu cadangan.
 Silakan disiapkan temans!"
1282,1.0,"Stroke Kambuh, Prabowo Batal Orasi Politik di Acara Fraksi PKS Stroke Kambuh, Prabowo Batal Orasi Politik di Acara Fraksi PKS"
1283,1.0,Letda Inf Agus Prayogo Sudah Meraih Medali Emas Pada Ajang ASIAN Games Tanggal 21 Agustus 2018 Letda Inf. AGUS PRAYOGO (Caba PK 15) sumbangkan satu mendali Emas di sea Games 2018 di Cabang Atletik 10k
1284,1.0,"Jelang ASIAN Games Jakarta Makin Cakep Bravo Anies-Sandi JELANG ASIAN GAMES 2018, JAKARTA MAKIN CAKEP AJA NIH"
1285,1.0,"Rudi Hartono, Legenda Bulu Tangkis Meninggal Indonesia berkabung
 Rudi Hartono pahlawan bulu tangkis meninggal dunia
 #RIP"
1286,1.0,Kemkominfo Buat Help Desk Registrasi Kartu Prabayar Kemkominfo Buat Help Desk Registrasi Kartu Prabayar
1287,1.0,"Pembunuh Berantai Memancing Korban Menggunakan Bayi Menangis Seorang Perempuan, Ida Laniari:
 Mendengar bayi yang menangis di terasnya malam hari, dan dia menelpon polisi karena saat itu sudah larut malam, Dan dia merasa ada yang aneh…..
 polisi memberitahu dia, apapun yang terjadi, JANGAN buka pintunya….."
1288,1.0,"Istri Ahok: Pribumi Indonesia Jadi Rakyat Aja Ngerepotin, Apalagi Jadi Pemimpin! menolak untuk LUPA.. Istri Ahok: Pribumi Indonesia Jadi Rakyat Aja Ngerepotin, Apalagi Jadi Pemimpin!"
1289,1.0,"Year End Fun Walk Lippo Karawaci Terkait Aksi Tandingan 411 Udah MAKIN JELAS kan ?
 
 Tidak hanya rakyat, …..
 
 TNI, Polri, Satpam, PNS, Ormas, Parpol plat merah, Karyawan dan keluarganya, perusahaan, bahkan Rumah Sakit pun DIPAKSA REPOT karena DIWAJIBKAN oleh penguasa untuk ngikut Aksi 412."
1290,1.0,: 500 WN China Datang ke Jakarta untuk Bela Ahok Sebuah pesan berantai menyebutkan 500 WN China datang ke Jakarta melalui Bandara Soekarno-Hatta untuk membela Gubernur DKI Basuki Tjahaja Purnama (Ahok).
1291,1.0,Rayhaneh Jabbari Dihukum Gantung oleh Pemerintah Iran Raihanah Jabbari …muslimah sunni dihukum mati oleh pengadilan syiah Iran karena membunuh laki2 yang hendak merusak kehormatannya … di pengadilan Hakim bertanya padanya : ” Mengapa engkau membunuh laki2 itu ? ” …
1292,1.0,Data Pertumbuhan Ekonomi Aceh Rata-rata Pertumbuhan Ekonomi Per Tahun Kota Di Aceh Periode : 2017 – 2019 Kota Sabang No. 1 tertinggi laju Pertumbuhan Ekonomi di bawah Pimpinan NASU
1293,1.0,Tangkapan Layar Berita RK Ajak ABU JANDA Jadi Relawan Uji Vaksin COVID-19 Buatan China RK Ajak ABU JANDA Jadi Relawan Uji Vaksin COVID-19 Buatan China
1294,1.0,"FPA Siap Dukung Jokowi dengan Syarat Semua Laskar Harus Diangkat Menjadi PNS Berbalik Akan Dukung Jokowi Korlap FPA : Ya Kami Siap Dukung Jokowi Dengan Syarat Semua Laskar FPA Harus Diangkat Menjadi PSN,"
1295,1.0,Dirut RSUI bersama 2 Direktur RSUI lainnya dan 10 staff RSUI saat ini dirawat di RSUI terkena Covid Rekan2 di Jkt dan sekitarnya…. mohon berhati2 ya…… Saat ini Jkt dan sekitarnya penularan Covid meningkat. Dirut RSUI bersama 2 Direktur RSUI lainnya dan 10 staff RSUI saat ini dirawat di RSUI terkena Covid. Banyak perawat di RS Swasta di Jkt saat ini terjangkit Covid. Semoga diberi kesembuhan Kiranya kita semua waspada….
1296,1.0,Daftar Virus yang Berasal dari China MORE LEFT WING FACEBOOK CENSORSHIP As famously said “a picture says it all
1297,1.0,Erick Thohir nyamar jadi tukang bakso waktu bongkar skandal Ari Garuda Erick Thohir nyamar jadi tukang bakso waktu bongkar skandal Ari Garuda. Teknik penyamaran tukang bakso adalah ciri khas intel Indonesia yang sudah ada sejak masa Orde Baru…
1298,1.0,"Kecelakaan Beruntun di Tol Pemalang akibat  yang dari awal searah tiba-tiba dibuat 2 arah Mimpi buruk
Kecelakaan mengerikan terjadi di Jalan Tol Pemalang yang dari awal searah tiba2 dibuat 2 arah…resikonya begini…, hati2 dlm mengemudikan mobil bila tiba2 tol diubah jadi 2 arah…
#AdminDedi"
1299,1.0,Saat-saat terakhir korban kecelakaan pesawat Ethiopian Airlines Boeing 737 Max-8 The last moments of the Ethiopian plane crash victims. God have mercy!
1300,1.0,"Postingan Facebook Tutut Soeharto yang Menyindir Jokowi Tentang Pembangunan Jalan Tol “Dik Joko Widodo masih kuliah aja.”
“Sy sudah bangun tol bersama Hutama Karya.”
“Jd klo sekarang nerusin tol” yg ada itu hanya penambahan..”
“Jangan merasa bpk pembangunan dik jokowi.”
“Krna bapak pembnguann masih melekat dihati rakyat adalah almarhum HM SOEHARTO. Bkn yg lain..
“Ayo bersatu kmbali dukung no 2. PRABOWO SANDI,”"
1301,1.0,Rumah Sakit Jiwa Kampret KAMI SIAP MERAWAT PENDUKUNG PRABOWO YANG STRES & GILA JIKA KALAH DI PILPRES 2019 NANTI
1302,1.0,"AIR MINERAL BISA MELEDAK SAAT KEPANASAN DI MOBIL Menyimpan air minum di dalam mobil menjadi hal yang biasa dilakukan untuk mengatasi rasa haus ketika bepergian.
 Namun Moms, ternyata kebiasaan menyimpan botol berisi air di dalam mobil ini tidak disarankan.
 Khususnya bila dilakukan pada siang hari yang terik atau saat suhu tinggi maupun musim panas.
 Kebiasaan itu ternyata bisa memicu ledakan!
 Di hari yang panas, matahari bersinar melalui jendela dan melalui botol air.
 Air dalam botol bertindak sebagai lensa dan jika sinar matahari mengenainya, terutama jika botol berada di permukaan yang gelap, bisa jadi dapat memicu api.
 Dalam sebuah video Facebook, Idaho Power, teknisi stasiun baterai Dioni Amuchastegui mencobanya.
 Nah, untuk menghindari kejadian yang tak diinginkan itu sebaiknya hindari saja ya kebiasaan tersebut.
 Walaupun saat ini sedang musim hujan, tidak menutup kemungkinan kebiasaan itu menyebabkan kebakaran.
 Sebab, kadangkala cuaca juga cukup panas dengan paparan sinar matahari cukup terik."
1303,1.0,"Keajaiban terjadi hari ini: Amerika dan Kanada melihat dua matahari. Keajaiban terjadi hari ini: Amerika dan Kanada melihat dua matahari. Inilah yg disebut: Hunters Moon. Ini terjadi karena perubahan orbit, matahari terbenam dan bulan terbit pada saat bersamaan keduanya berhadapan satu sama lain pada sudut dan derajat tertentu. Bulan memantulkan cahaya matahari dengan begitu terangnya sehingga terasa seperti ada dua matahari"
1304,1.0,"Pemerintah Memantau Jalur Komunikasi dan Media Sosial Masyarakat Beredar info di WA Group. Akan hal ini..
 
 “Mulai Besok dan Seterusnya ada Peraturan Komunikasi baru.
 
 Semua panggilan Dicatat
 
 Semua rekaman Panggilan Telepon Tersimpan
 
 WhatsApp dipantau
 
 Twitter dipantau
 
 Facebook dipantau
 
 Semua media sosial Dan forum dimonitor
 
 Informasikan kepada Mereka yang tidak Tahu."
1305,1.0,"Running text Metro TV, Istighosah Tanggal 5 Februari Dirumah Djan Faridz Dihadiri Oleh Kiai Said Aqil Siroj Running text Metro TV, Istighosah Tanggal 5 Februari Dirumah Djan Faridz Dihadiri Oleh Kiai Said Aqil Siroj"
1306,1.0,"Antasari Azhar Tidak Memiliki Akun Twitter Beredar kabar mengenai akun Twitter atas nama Antasari Azhar, mantan Ketua KPK, mengomentari kasus Basuki Tjahaja Purnama (Ahok)"
1307,1.0,"Presiden Mengundang Pelaku Pembakaran Masjid Tolikara This, will never be forgotten"
1308,1.0,"Pidato Lengkap Jokowi, Negara Kita Tidak Pernah Berhutang Hanya Melakukan Pinjaman Dari Luar Negeri Haiyyaaa .. ini plecident +62 itu hoo .. ?!! Plecident +62 ini tidak hutang lho .. cuma pinjam pinjam lual negeli .."
1309,1.0,Nyanyian yg jadi kenyataan dan menyedihkan Nyanyian yg jadi kenyataan dan menyedihkan…
1310,1.0,Jokowi Jarang Menggunakan Busana Jawa Karena Kuno dan Gak Pede Jokowi jarg mngenakan busana Jawa Krn busana Jawa kuno gak PD.
1311,1.0,"Satpol PP Pakai Sepeda Brompton Harga Seratus Juta Hasil Foya-Foya Uang Rakyat Waduh satpol pp pakai sepeda dg harga seratus juta, buatan inggris. Kadang emg ngenas lihat pejbt publik suka bgt memfoya2kan uang rakyat. Ini satpol pp daerah mana ya ?"
1312,1.0,"Pemuda/Pemudi Mengatasnamakan Universitas/Perguruan Tinggi Meminta Foto KTP Jika ada Pemuda/Pemudi yang mengatas namakan dari universitas/perguruan tinggi dan meminta anda untuk menunjukkan KTP dengan alasan sebagai bahan untuk skripsi dan orang tersebut akan memfoto KTP anda, jangan diijinkan. Karena foto KTP tersebut di gunakan untuk Peminjaman Online."
1313,1.0,bupati Luwu Utara terbaring di RS karena terjatuh dari motornya waktu antar BanSos COvid-19 Mohon Do’a. Salam ILUNI UI Ibu bupati Luwu Utara sedang terbaring di RS. Beliau terjatuh dari motornya waktu antar BanSos ke pelosok. Semoga segera pulih ya bu… Bisa bekerja kembali. Aamiin yaaa ALLah.
1314,1.0,"Video Italian millionaire terjun Dari bagunan, karena keluarga nya semua kena virus corona Ternyata uang bukan segalanya,: Italian millionaire terjun Dari bagunan, karena keluarga nya semua kena virus corona sdh mati semua día pun ikut serta sadness"
1315,1.0,"Kim Jong Un Mengenakan Kemeja Putih Bertuliskan Bersih, Merakyat, Kerja Nyata Ndro kayak nya kita butuh Kim Jong Un,. Untuk mengatur TKA yg susah diatur."
1316,1.0,"CHINA Baru Saja Bangun Rumah Sakit 57 Lantai RUAAAARRRR.. BIASAAA..👍
 
 CHINA Baru Saja Bangun Rumah Sakit 57 Lantai,
 Khusus Untuk Pasien Virus Corona..
 Dalam Waktu 16 Jam Menyelesaikan Lantai Pertama, dan 19 Hari Selesai 57 Lantai Termasuk Listrik, Air dan Semua Peralatan Rumah Sakit…
 
 #VIRUS_CORONA"
1317,1.0,"Surat Berisi Cuti Libur Natal Tanggal 23, 24 Desember 2019 edaran cuti bersama Hari Raya Natal jatuh pada tanggal 23-24 Desember 2019"
1318,1.0,Video Habib Rizieq Shihab tiba di Bandara Juanda Habib Rizieq Shihab Tiba di Bandara Juanda
1319,1.0,Subjudul Cover Majalah Tempo : Ahok dijadikan bos Pertamina untuk menguasai Blok Masela Pengusaha Tomy Winata mendadak masuk ke pembangunan Blok Masela. Bisa menggelembungkan biaya proyek LNG terbesar di Indonesia itu.
1320,1.0,"Virus Babi Hog Cholera Menular pada Manusia Areal Medan dan sekitarnya Stop beli daging babi untuk dimasak dan dimakan. Atau untuk dijual. BERBAHAYA. Ada Wabah Virus mematikan manusia,” demikian cuplikan isi percakapan WA tersebut."
1321,1.0,"PT Waskita Karya Bantah Adakan Interview Rekruitmen Karyawan halo, dapat dipastikan surat panggilan tersebut HOAX alias penipuan ya. tetap berhati-hati dalam menerima informasi"
1322,1.0,"PESAN SINGKAT ARAHAN KAPOLRI SEBUT TNI AKAN TUNDUK PADA HUKUM KEPOLISIAN Upppssss………….
Aduhh begimane ini pakpol Bocor lagi ada arahan dari kapolri
Ada arahan dari kabagintel polri bocor dan asop polri bocor bocor lagi 🤣😂🤣😂 wayae wayae wayae …"
1323,1.0,"SUSUNAN KABINET KERJA JILID II JOKOWI MARUF Susunan Kabinet Indonesia Kerja Periode 2
Presiden RI : Ir. H. Joko Widodo
Wakil Presiden RI : Prof. Dr (HC) KH. Ma’ruf Amin"
1324,1.0,"Jokowi Bilang PKI Tidak Bersalah, apalagi Mengancam Presiden Joko Widodo menilai bukan komunisme, komunis tidak pernah salah menurut sejarah aslinya justru mereka korban, justru radikalisme dan faham garis keras yang menjadi ancaman terbesar buat dasar negara"
1325,1.0,"tentang bakal dihapusnya Kementerian Agama diganti namanya adanya rumusan yang sudah di bentuk dan akan di terapkan paksa di Jokowi 2 periode.

Yaitu tentang bakal dihapusnya Kementerian Agama diganti namanya menjadi:

Kementerian Urusan Haji Zakat dan Wakaf…"
1326,1.0,"Y2K38 Komputer tidak akan bisa membedakan antara waktu nyata dengan data yang tercatat Kini, para ilmuwan menemukan permasalahan yang nyaris sama dengan Y2K. Kiamat komputer diprediksi akan terjadi pada 19 Januari 2038 pada 03:14:-7 UTC. Karena ini merupakan angka maksimum yang bisa dicatat oleh sistem yang masih menggunakan 32 bit."
1327,1.0,Makin Parah Pesawat Kepresidenan Dijual? PESAWAT KEPRESIDENAN DIJUAL? PENJUALAN PESAWAT UNTUK EFISIENSI ANGGARAN
1328,1.0,KAHMI Menyelenggarakan Deklarasi Dukungan untuk Anies Baswedan sebagai Capres 2019 UNDANGAN DEKLARASI DUKUNGAN KAHMI UNTUK CALON PRESIDEN ANIES
1329,1.0,"Kadisdik Sumsel Mengklarifikasi Bahwa Selebaran Aksi Kelulusan Pelajar Adalah Hoaks Debunk Ini berisi klarifikasi dari Kadisdik Sumsel terkait selebaran aksi kelulusan pelajar yang beredar di media sosial. Dinas Pendidikan Sumsel langsung mengeluarkan ultimatum agar kegiatan tidak terlaksana. Tak hanya kepada siswa, ia pun memberikan peringatan bagi sekolah agar sekiranya mampu mewadahi kegiatan ini dan diarahkan ke kegiatan positif dan edukatif."
1330,1.0,"Presiden Korea Utara Mengatakan: Hanya Agama Islam yang Boleh Masuk di Korea Utara Presiden korea utara mengatakan : hanya agama islam yg boleh masuk di korea utara, kami menirama islam berdiri di korea utara dan mendukung korea utara kedepnya dapat mnjdi negara yg mayoritas muslim…
Slain islam , tidak kami izinkan agama lain masuk ke korea utara… !"
1331,1.0,Dai Arifin Ilham Unggah Postingan Foto Ribuan Umat Muslim Rohingya Yang Dibakar Hidup-Hidup Ribuan Umat Muslim Rohingya Yang Dibakar Hidup-Hidup
1332,1.0,Pembuat Desain Roti Al Maidah: 51 BERANI BERBUAT BERANI TANGGUNG JAWAB BUKAN KABUR SEMBUNYI
1333,1.0,"Syiah menyerang Saudi pada musim haji 1979 Dapet berita dari koran lama edisi pnri, tentang penyerbuan kaum syiah pada musim haji 20 november 1979 di masjidil haram, mereka tepat menyandera imam tepat setelah solat subuh dengan menggunakan senjata AK47 yang dilipat,"
1334,1.0,"Aplikasi i-Doser, Narkoba Digital “mau share sedikit dr hasil seminar kemarin di HF Dursaw, tentang darurat narkoba.
 Sekarang ada tipe baru digital narcotic yg sgt mudah di akses dr smart phone. Namanya aplikasinya: I-doser.
 Kita sebagai ortu perlu tahu mengenai hal ini,
 Kita doakan spy anak2 kita terhindar dr pengaruh2 buruk.?”"
1335,1.0,"Pernyataan Jokowi Ekonomi Indonesia Terjun Bebas Tidak Diberi Utang Lagi anjai… ancor..ancorrrrrr…. ayooooo.. mau bikin apa lagi…” “Jokowi – Pertumbuhan Ekonomi Indonesia “Terjun Bebas” ngutang, enggak diberi lagi, gaess"
1336,1.0,"Narasi dalam Poster AHY Ketua Umum Partai Demokrat Periode 2020-2025 Dia lupa dengan dirinya sendiri, saat Pilkada DKI 2017 @AgusYudhoyono dipaksa ikut Pilgub oleh @SBYudhoyono AHY Aktif di TNI berpangkat Mayor dipaksa mundur gegara di ikutkan Pilgub dan berakhir Gagal"
1337,1.0,Video Ini lockdown di Spanyol Ini lockdown di Spanyol Kalian di India beruntung…kalian hanya dipukul menggunakan tongkat.
1338,1.0,"Obama Mencalonkan Diri Sebagai Presiden Kenya Tahun 2021 Sebuah artikel dari worlddailynewsreport.com berjudul ‘Barack Obama Announces Intention to Run as President of Kenya in 2021’ berisikan informasi yang menyebutkan Barack Obama telah mengonfirmasi keinginannya untuk maju dalam pilpres Kenya pada tahun 2021. Dalam artikel tersebut, disebutkan Obama percaya diri dapat mengatasi permasalahan di Kenya sebagaimana yang dia lakukan dulu saat menjabat sebagai Presiden Amerika Serikat."
1339,1.0,"Parutan Kelapa Bisa Sebabkan Kremian Saya paham betul, bahwa teori generatio spontanea sudah runtuh sejak lama. Namun entah kenapa, alam bawah sadar saya selalu percaya bahwa cacing kermi yang ada di permukaan dubur itu adalah wujud penjelmaan dari kelapa parutan alias urap yang dimakan terlalu banyak"
1340,1.0,"Ditjen Bea Cukai Angkat Bicara Terkait Munculnya Informasi Tawaran Hadiah Pulsa Bagi Masyarakat Yang Beri Info Jasa Titip Barang Bermerek Kasubdit Komunikasi Dan Publikasi Ditjen Bea Cukai, Deni Surjantoro: “Hoaks. Belum pernah kami bagi-bagi pulsa,"
1341,1.0,"Polisi Bantah Viralnya Penampakan Pocong di Sejumlah Wilayah di Tangerang Menanggapi hal tersebut, Kapolsek Sepatan, AKP I Gusti Sugiarto mengatakan kalau penampakan pocong yang viral di kawasan Sepatan, Teluknaga, dan Pakuhaji adalah hoax."
1342,1.0,"PLN Benar-benar tak punya malu dan etika PLN merupakan BUMN, perusahaan milik negara dan mencari pendapatan bagi negara. Pegawainya mau mendukung siapapun boleh saja tapi harusnya tidak dilakukan sewaktu bekerja. Apalagi dia sedang menjalankan pekerjaan dari program pemerintah sekarang dan malah mendukung Capres petahana."
1343,1.0,"Tangkapan Layar Artikel Web KPU Diretas, Temuan Mengejutan!! Jokowi Angkat Isu PKI Ramai-ramai website KPU diretas akun oposisi (
@opposite6890
)
Bener ga ya ini? yg bersangkutan sih udah bilang bukan dia, tapi kita ga bisalah kita percaya gitu aja sama kubu mereka."
1344,1.0,"Petik Buah Rambutan Gratis di Kandang Harimau Kebun Binatang Surabaya Kebun binatang Surabaya, mulai hari ini bisa petik buah Rambutan gratis.. Tis..!!
Buka dr jam 8.00-17.00
Kereen yo , Suroboyooo rèk"
1345,1.0,"Pemberitahuan pemenang undian bank BRI INFO RESMI,, Anda Nasabah BRI Terbaik 2018 dgn Kode Pin(02599875)
 memenangkan Cek Rp.27jt"
1346,1.0,"Foto Pelajar SMP Pegang Spanduk Berisi Kritikan Terhadap Jokowi yang Kerjanya Cuma Utang dan Jual Aset Foto tersebut sudah diedit, isi tulisannya sama sekali tidak ada 
kata-kata yang menyinggung soal utang, jual aset, dan impor beras. Isi 
tulisan sesungguhnya dalam spanduk tersebut adalah ‘Doakan Kami, 
Cita-Cita Kami Hafal 30 Juz Alqur’an’."
1347,1.0,": Kadis Pendidikan Kota Bengkulu Klarifikasi Terkait Soal Ujian Bermuatan Sex Bebas Debunk ini berisi klarifikasi dari Kepala Dinas Pendidikan Kota Bengkulu, Rosmayetti terkait soal PJOK tingkat SMP/MTS, dimana pada soal ujian tersebut tepatnya pada nomor 25 terdapat pertanyaan pilihan ganda perihal tempat yang paling banyak digunakan untuk melakukan sex bebas."
1348,1.0,"Beginilah Caranya China Menghancurkan Dunia Beginilah caranya china menghancurkan dunia.
 Kerjasama Tiongkok dgn Uni Emirat Arab dlm pembuatan rel kereta api cepat, namun dimanfaatkan sekaligus utk mengekspor jutaan butir ekstasi yg diisikan dalam bbrp spare part utk konstruksi kereta api cepat tsb…, Persis sama dg cara mereka ketika mengirimkan tiang2 pancang ke Indonesia yang berisikan pil2 setan tsb…
 Bisa2 satu negara “on” sepanjang tahun….
 Waspadalah kerjasama dengan negeri komunis tsb….
 Lihat video dibawah ini dan kita akan tercengang dg usaha gigih mereka yg sangat rapi…."
1349,1.0,"Gambar Rilis Divisi Humas Polri Mengenai Kelengkapan Menggunakan Sepeda Motor yang Disunting Gambar tersebut adalah hasil suntingan, gambar yang asli dimuat di http://bit.ly/2qpOWjX."
1350,1.0,"Guys! Tolong Jangan Beli Cokelat Snickers |  Guys! Please Dont Buy Snickers Chocolate Bar Guys! Tolong jangan beli cokelat Snicker, karena negara lain membuang dan membakar ratusan Snickers karena terkontaminasi (membahayakan kesehatan yang memakan cokelat tersebut).. Jadi untuk orang tua awasi makanan anak-anak kita, Berikan saja mereka makanan sehat untuk bekal sehingga mereka aman.. Tolong. Bagikan!”"
1351,1.0,"Antara Jogja, Tionghoa, Metro Tipu dan Penjajah antara JOGJA, TIONGHOA, METRO tipu & PENJAJAH
 
 fahami sejarahnya & luruskan logika kita
 
 #Save_Logika
 #Save_Indonesia"
1352,1.0,"Hujan Batu Panas Dari Erupsi Gunung Agung Menimpa Desa Dukuh Bali Menteri Koordinator Bidang Kemaritiman Luhut Binsar Panjaitan menuturkan, saat ini meskipun Gunung Agung berstatus awas, tidak ada batu-batuan yang keluar dari gunung setinggi 3.031 mdpl tersebut.
“Tidak ada lemparan batu-batuan, sampai hari ini belum ada"
1353,1.0,"Kisruh Liga 1, Drama Laga Mitra Kukar Melawan Bhayangkara FC Dalam Lanjutan Kompetisi Gojek-Traveloka Akibat Kebohongan Pihak Mitra Kukar Saya tidak mengerti sepenuhnya. Mitra Kukar yg membuat kesalahan, tapi kenapa sanksinya malah menguntungkan Bayangkara FC?.
Laga Mitra Kukar vs Bayangkara tetaplah laga imbang, karena secara real skors 1-1. Toh di pihak Mitra Kukar memainkan pemain yg seharusnya tidak boleh bermain, ya sanksinya harusnya hanya berimbas ke Mitra Kukar saja kan?
Turut prihatin buat Bali United dan para pecintanya, peluang juara yg sudah di depan mata jadi menguap begitu saja…
Bu Susi, tolong tenggelamkan saja PSSI ini….karena penyakitnya ternyata tidak sembuh-sembuh…”"
1354,1.0,"Ternyata Indonesia Dibodohkan Dengan Air Mineral Setelah 22 tahun melakukan penelitian, akhirnya Harvard University menambah temuan betapa bahayanya Air Mineral yang mengandung Flourida yang saat ini juga terdapat dalam Air Mineral seperti Aqua kepunyaan Danone, tidak hanya Aqua saja yang kini sahamnya dibeli Danone juga mengandung Zat Flourida.. ."
1355,1.0,"BANSER MENGANGKAT SALIB BANSER SEMOGA DIBERI HIDAYAH.
Demi nasi bungkus, kami rela mengangkat salib, menjaga Gereja, ikut dibaptis, menggadaikan aqidah.
Karena kami lapaaarr ??"
1356,1.0,Penyalahgunakan Nama CNN Indonesia Dalam Beberapa Telegram Chat Penyalahgunakan Nama CNN Indonesia Dalam Beberapa Telegram Chat
1357,1.0,"My Roti Kloning Sari Roti MY ROTI adalah KLONINGNYA
 SARI ROTI
 Uhuuyyyy……. berubah penampilan ni yeeee ????”"
1358,1.0,"Firza adalah KUNCI Ketika Habib Rizieq menyangkal semua pembicarannya, dan menuduh Yusril membuat kebohongan, tak banyak hal yang dilakukannya. Cukup berpose dan ketemu dengan peluru kendali antar benua bernama “Firza”,"
1359,1.0,"Buntut Penerapan PSBB di Palembang, Batas Operasional Akses Hingga Pukul 14.00 Besok Selasa 26 Mei 2020 Palembang PSBB batas operasional di jalan adalah jam 14.00 WIB, lewat dari jam tersebut semua jalan ditutup. Semua aktivitas, baik berjalan kaki, berkendaraan, berkantor, berjualan, dan lain-lain HARUS DIHENTIKAN. Pelanggaran terhadap hal di atas akan dikenakan sanksi.Beritahu sanak saudara dan teman2 kita"
1360,1.0,Video Di Amerika sudah terjadi penjarahan di mana2 karena ketakutan akan virus corona Di Amerika sudah terjadi penjarahan di mana2. Akankah ini juga terjadi di Indonesia ?
1361,1.0,Spanduk LARANGAN BERSHOLAWAT Udah mulai terang2an larangan bersholawat
1362,1.0,"Jika melawan diancam proses hukum berjalan Strategi 01 adalah tempatkan org2 bermasalah diposisi strategist utk kecurangan ,Jika melawan diancam proses hukum berjalan"
1363,1.0,"Profesor Gabe Bin Abdulah yang berasal dari Amerika latin ini kagum kepada pendukung Prabowo Profesor Gabe Bin Abdulah yang berasal dari Amerika latin ini kagum kepada pendukung Prabowo di karnakan Mereka tidak pernah menyerah dalam melawan kecurangan ini,beliau juga berkata bahwa beliau siap membantuk paslon 02 dengan memberikan dana sebesar 2Juta US dollar untung kepentingan Paslon 02 dalam sidang MK tentang kecurangan paslon 01,Mari semua kita sebarkan tagar:#GabeBinAbdulah02 dan sebarkan post ini biar paslon 01 tau bahwa orang luar saja tahu bahwa paslon 02 adalah orang yg jujur dan di hormati bahkan oleh orang luar"
1364,1.0,"Foto RA Kartini Berjilbab dan Berkaca mata. Photo asli RA Kartini ketika menjadi santri Kyai Saleh Darat. Tidak memakai konde dan berkebaya. Foto RA Kartini yang berkonde dan berkebaya versi Belanda akan terus dikeluarkan oleh kaum sekuler agar RA Kartini tetap dikenang sebagai perempuan yang tak mau berjilbab,"
1365,1.0,Pria Misteri Berkumis PRIA MISTERI BERKUMIS
1366,1.0,"Pencairan Tunjangan Hari Raya  Bagi Pensiunan Pegawai Negeri Sipil  Dilakukan Tanggal 5 Juni 2018 Berdasarkan Notulen Rapat Direktorat Pembendaharaan Kementrian Keuangan Republik Indonesia Tanggal 7 Mei 2018 tentang Pembayaran THR dan Pensiunan ke-13 tahun 2018 baik PT.Asabri (Persero) dan PT.Taspen (Persero), bersama ini disampaikan sebagai berikut: [...]"
1367,1.0,: Produk-Produk Bumbu Penyedap Masakan Mengandung Babi Produk-Produk Bumbu Penyedap Masakan Mengandung Babi
1368,1.0,"Pakar IT No.1 Dubai Mengatakan Chat Habieb Rizieq Shihab-FIRZA 100% Palsu Pakar IT No.1 Dubai Mengatakan Chat HRS-FIRZA 100% Palsu (Fake), Begini Penjelasannya…."
1369,1.0,JADWAL SELEKSI PENETAPAN SK CPNS Selebaran dengan narasi yang mengatakan jika jadwal seleksi penetapan SK CPNS Telah dirilis
1370,1.0,"Larangan Sholat Lima Waktu di Istana Pegawai dilingkungan istana mulai resah, karena sholat di masjid baiturahman tidak diperbolehkan kecuali sholat jumat."
1371,1.0,"Foto-Foto Korban Rohingya Sangat biadab & masih terus berlangsung hingga kini, tapi dunia diam seribu bahasa. Itulah kalau Islam yg menjadi korban. Seakan pembantaian terhadap Muslim adalah satu keniscayaan."
1372,1.0,Yang Merugikan dari Daging Beku Saya tahu PERSIS karena tinggal di Australia #dagingbeku diexpor karena disini gada yg mau. Australia masih melegalkan penggunaan hormon pemacu pertumbuhan ternak yg dilarang di eropa karena diduga memicu kanker #JokowiDagingBeku
1373,1.0,"Akhirnya Tertangkap juga 3 Pelaku Pembunuhan Modus Operandi Gantung diri terhadap BABINSA Apresiasi keberhasilan pengungkapan tindak pidana pembunuhan terencana ini.
 Kalo sudah TNI POLRI gabung..
 Dalam lubang semutpun kalian bersembunyi akan di gali..
 Rasa kan kalian hukuman pembunuhan berencana terhadap penjaga keamanan negara dan rakyat Indonesia.
 Alhmdulillah Akhirnya Tertangkap juga….
 Pelaku Pembunuhan dgn Modus Operandi Gantung diri terhadap SERDA RUSDI, BABINSA KORAMIL 1413/05 KABAENA, KODIM 1413/BUTON, Provinsi Sulawesi Tenggara telah Tertangkap oleh Gabungan TNI – POLRI.
 Pelaku Pembunuhan Berjumlah 3 Orang, untuk Penyebab terjadinya Pembunuhan terhadap SERDA RUSDI, masih didalami lebih lanjut.
 HIPAKAD Povinsi Kalimantan Tengah
 Turut berduka Cita semoga arwah beliau di lapangkan."
1374,1.0,"Pohon Natal pada Lambang Sumatera Barat ADA POHON NATAL DI LOGO SUMBAR Sumatera Barat adalah provinsi yang sangat religius dimana Jokowi hanya dapat 14% suara saja disana dan 50% kursi DPRD dikuasai oleh Gerindra, PKS dan PAN (partai2 Tuhan kata mbah Amin). Tapi apa yang terjadi Sodara? Di lambang daerah Sumbar ternyata ada simbol Pohon Natal. Harusnya kan pohon korma. Atau ya setidaknya pohon pisang jangan pohon cemara, kata ustadz balonku ada lima. Takbir !!! Rapatkan barisan, tegakkan kebenaran…… Salam Baper"
1375,1.0,"Lagu corona dr Bimbo.. lagu 30 tahun yang lalu jadi kenyataan sekarang Lagu “corona” dr Bimbo.. dulu hanya dianggap sbg lagu.. ternyata skrg terbukti.. Lagu 30 th yl jadi kenyataan sekarang, luar biasa…Subhanallah"
1376,1.0,"Video Buaya DUSUN LOPANG, DRIYOREJO, GRESIK DUSUN LOPANG, DRIYOREJO, GRESIK"
1377,1.0,"UYM Sindir UAS: Menceraikan Istri Sama Halnya Kedzaliman Ustadz Yusuf Mansur angkat bicara, beliau mengatakan secara umum, perceraian, tidak diinginkan dalam islam."
1378,1.0,"Foto artikel Madinah Dilanda Gempa, Apakah Tanda Dajjal Sudah Keluar Dari Persembunyiannya? madinah dilanda gempa, dajjal sudah keluar dari persembunyiannya? ]
 gempa berkekuatan 2, 5 skala richter menyerang sebelah barat madinah kemarin, 16 januari 2018. tetapi getaran gempa yang lemah, tidak menimbulkan kehancuran serupa dilaporkan khaleej times"
1379,1.0,"Jin tampak terlihat di parkiran gedung DPR, hadir serta dalam agenda pelantikan Jokowi-Maruf udzu billahi Minas syaithonir rojiim… TAMPAK Terlihat di parkiran gedung DPR … Ternyata benar2 terjadi jin ikut hadir serta dalam agenda pelantikan SAUDARA mereka JOKOWI-MA’RUF bersyukurlah kalian Wahai bangsa jin pd Allah, krn untuk suatu hikmah yg besar, Allah sembunyikan kalian bangsa JIN Dari pandangan mata bangsa Manusia"
1380,1.0,"Foto viral Lutfi Alfiandi jadi cover majalah internasional. LUTFI ALFIANDI,,,,FOTOMU MENGGUNCANG DUNIA,,,
 BAHKAN SAMPAI DI GEDUNG #PBB ,,, YANG KEMUDIAN MEMINTA INDONESIA UNTUK MEMBERI RUANG UNTUK REMAJA DALAM MENYAMPAIKAN ASPIRASI, DAN MENGHIMBAU UNTUK TIDAK MENAHAN PENDEMO LEBIH DARI 24 JAM,,"
1381,1.0,Di bandara terminal 3 sukarno hata sudah terpasang kilat Cina air line selamat datang Cina di Indonesia Di bandara terminal 3 sukarno hata sdh terpasang kilat Cina air line selamat datang Cina di Indonesia
1382,1.0,"Lahan TNI AL Surabaya mau dieksekusi lewat pengadilan oleh pengembang cina Separah ini kah potret negeriku saat ini??
Lahan TNI AL Surabaya mau dieksekusi lewat pengadilan oleh pengembang cina.. waduuhh betapa konyolnya negara ini…"
1383,1.0,"WANITA DI ACEH UTARA JADI KORBAN KEJAHATAN DAN DIBUANG DARI MOBIL Souna kehilangan aneuk dara, bajo kejadian di sp dama, jitiek lam moto, jino kajiba u puskesmas Lhoksukon.Aceh"
1384,1.0,"Ribuan warga Baduy sudah bergerak menuju Ibukota Iring2ngan Suku BADUI Berangkat Kejakarta Tanpa Alas Kaki ..
Apa Yg ingin Mereka Bela Sebab Selama Ini Hidup Mereka Mandiri Tanpa Bantuan Pemerintah Biarpun Diberikan Mereka Tolak …."
1385,1.0,"Jokowi Akan Hapus Pendidikan Agama Islam Jika Terpilih Kembali Jadi Presiden Bukannya kita mau ini, kalau kita memilih Prabowo itu kan kita pikirkan nasib agama kita anak-anak kita, walaupun kitanya tidak menikmati, 5 tahun 10 tahun yang akan datang ini, apakah kita mau kalau pelajaran agama di sekolah dihapuskan oleh Jokowi bersama menteri-menterinya"
1386,1.0,Anggota Panwaslu dan KPU Buka Belang Lembaganya Anggota Panwaslu dan KPU Buka Belang Lembaganya Dalam Forum Rapat
1387,1.0,Sore tadi ada awan sedang berdoa “Sore tadi ada awan sedang berdoa.. Semoga yg membagikan kuasa Allah ini besok pagi rezekinya berlimpah aamiin..”
1388,1.0,Ini bukan makar? Terjadilah yang disampaiken kemarin Wirr… kamu dimana Wiranto
1389,1.0,Rumah Sakit Jiwa Kecebong RUMAH SAKIT JIWA KECEBONG
1390,1.0,"Dukungan KAJ dan PGI di Wilayah DKI untuk Acara Paskah di Monas Terima kasih Tuhan;
 Untuk acara Paskah di Monas,
 Minggu 1 April 2018;
 Jam 04:00-07:30 WIB pagi;
 Oleh anugerah dan kasih Tuhan, telah mendapat:
 1. Dukungan dari 6 Aras Gereja di wilayah DKI (PGI,PGLII, PGPI, PBI, Gereja Ortodoks, Komisi HAAK Keuskupan Agung Jakarta);
 2. Ijin Penggunaan tempat, dilapangan Monas
 3. Ijin penyelenggaraan dari Polda Metro,
 3. Jaminan pengamanan dari Kodam dan Garnisun
 Selamat Paskah semua;
 YESUS SUDAH BANGKIT !!"
1391,1.0,"Sekjen PSI Minta Maaf Lewat SMS agar Laporan Jangan Diteruskan Katanya siap dipanggil Polisi tapi koq minta maaf lewat sms. Minta laporan jangan diteruskan
 haha.. Sekjen Milenial partai Norak @AntoniRaja
 kamu kek layangan singit. Kemana aja nyasar gak jelas. #Kampungan"
1392,1.0,"Anies : Siapa Yang Bisa Ngatasin Banjir, Nabi Nuh Saja Nyerah..!! ANIES KALAP!!! MENGANGGAP DIRINYA SEKELAS NABI NUH"
1393,1.0,Ketua KPUD Depok Ditetapkan Tersangka Korupsi Anggaran Pilkada Depok Ketua KPUD Depok Ditetapkan Tersangka Korupsi Anggaran Pilkada Depok
1394,1.0,"Foto Biksu Wirathu dieksekusi oleh pasukan militan. 1. Pertanyaan dari akun Raffi Duriyat Banten,
 2. Postingan di Fanbase Shooting Volleyball pada tanggal 7 September 2017 dengan url https://www.facebook.com/shootingvolleyballvideos/photos/a.1005517759583010.1073741828.750787095056079/1079892938812158/?type=3&theater 
 3. akun Google Plus Grup Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) yang diposting oleh akun rajesh sharma pada tanggal 11 September 2017 dengan alamat urlnya: https://plus.google.com/106716474462314…/posts/dEjVWCu5Zyz)."
1395,1.0,: Anies - Sandi dituduh Telat Datang Dalam Acara Rapat Pleno Anies – Sandi dituduh Telat Datang Dalam Acara Rapat Pleno
1396,1.0,"Menuliskan Kode Tertentu Muncul Nama Mark Zuckerberg Bukti Akun Tidak Di-Hack Bagaimana cara mengetahui bahwa AKUN anda TIDAK PERNAH di HACK?
 Caranya cukup mudah loh :
 *Cukup ketikan @ [ 4 : 0 ] tanpa spasi pada kolom komentar
 *Jika yang keluar adalah nama “Mark Zuckerberg” artinya akun anda aman2 saja
 *Jika yang muncul nama lain, maka akun anda harus di setting ulang keamanannya (ubah password, dll)"
1397,1.0,: Foto-foto Perbudakan di Papua Barat Beredar foto-foto yang menyebutkan adanya perbudakan yang dilakukan pemerintah Indonesia terhadap para masyarakat di papua barat. info hoax tersebut beredar di akun media sosial Facebeook.
1398,1.0,Mark Zuckerberg ancam Tutup Facebook di Indonesia karna kerap Dibully netizen Dilansir dari Liputan6 bahwa Mark Zuckerberg ancam tutup Facebook Di Indoensia karena kerap dibully netizen!
1399,1.0,"Kamis Besok, FPI-PA 212 DEMO DEPAN DPR RI Stok makanan di rumah menipis Lumayan dapat nasi bungkus+15.000 Kamis Besok, FPI-PA 212 DEMO DEPAN DPR RI Stok makanan di rumah menipis Lumayan dapat nasi bungkus+15.000"
1400,1.0,Foto Kaesang Mengenakan Kaos Logo Palu Arit Betul kata orang dulu…… Buah kalau jatuy tax kan jauh pohonya….
1401,1.0,Sri Mulyani: Pemerintah Pusat Tidak Memiliki Uang Untuk Membayar Utang Ke Pemprov DKI Jakarta NGUTANG BISA SAMPAI RIBUAN TRILIUN.. TAPI TAK MAMPU BAYAR HUTANG KE PEMPROV DKI YANG HANYA 5 TRILIUN BETAPA BOBROKNYA KEUANGAN NEGERI INI…
1402,1.0,Data menunjukkan ACEH hanya 1 korban Data menunjukkan ACEH hanya 1 korban. Gak bisa melawan ketetapan Allah dgn Akal akalan manusia. Datangi Rumah Allah.
1403,1.0,Akhirnya Ketangkap Juga Biang Penyebar Virus Corona dan Agen TKA China Ini Akhirnya ketangkap jg biang penyebar virus corona & agent TKA CHINA ini…
1404,1.0,"Foto Dampak 16 Hari Lockdown di Italia Sejak Senin (16/3/2020), Perdana menteri Italia Giuseppe Conte telah mengumumkan untuk mengambil kebiajakan lockdown"
1405,1.0,"Diduga Terinfeksi Virus Corona, Seorang Warga di Depok Diisolasi Barusan dishare dari group faskes rs sedepok, baru Suspek, masih diteliti lebih lanjut.
 
 Toraknya si pneumonia mirip tapi masih tunggu pemeriksaan lebih lanjut.
 
 Org Pancoran Mas. Dia abis dr Cina. Dia MCU ke Permata. Tp dh di isolasi kyna, tapi dah dikarantina infonya penelitian lebih lanjut."
1406,1.0,"Kecewa Tak Jadi Menteri, Grace Natalie: Padahal Saya Pintar Kupas Buah Salak Kecewa Tak Jadi Menteri, Grace Natalie: Padahal Saya Pintar Kupas Buah Salak”"
1407,1.0,"Kalimat Terakhir KH Maimun Zubair Sebelum Meninggal Tentang Rizieq Shihab kata-kata terakhir mbah Maimoen Zubair bilang sama murid2nya,
 
 *Ndok habaib itu jangan dikatai-katai, darah mereka ada darah rasulullah, habib Rizieq itu wali, jangan dimusuhi, coba saya tanya siapa yg bisa panggil 7 juta orang di monas kalo bukan wali.*"
1408,1.0,"Serangan teroris di Algeria Terrorist attack in Algeria, which fails to work because of the pilot’s immense skill"
1409,1.0,"PENJELASAN TENTANG CARA PENANGANAN HIPOTERMIA DENGAN CARA DISETUBUHI Yg paling darurat jika sdh sampai tahap hipo mesti disetubuhi. Gw pernah ada kasus cwek hipotermia hampir meninggal di gunung Rinjani, segala cara udh dicoba tpi cewek ini gak membaik, akhirnya ada anak mapala yg berpengalaman yg nyaranin untuk menyetubuhi cewek ini agar suhu tubuhnya hangat, akhirnya salah satu tman dkatnya cowoknya menyetubuhi cewek trsbt. Yg lucunya kami ada 20 org nungguin di luar tenda smbil nunggu si cowok melakukan itu, sambil mnum kopi. Alhamdulillah stelah itu cewek itu terselamatkan."
1410,1.0,"Prabowo Marah Pada Ulama dan Tokoh Masyarakat di Madura Ini @prabowo kasar sekali menegur ulama & tokoh masyarakat di Sumenep Madura, panggil ‘You You’ segala, kalau mau negur pake lah cara yg baik, ini kejadian di Ponpes Assadad Sumenep 26 Feb #PrabowoRajaTega"
1411,1.0,Video Kecelakaan Dua Pelajar Tergilas Bus di Cileungsi Bogor Chek and Richek
1412,1.0,"whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambar dibagikan Bayi ini lahir dlm keadaan buta dan perlu $200,000 untuk perawatannya smp dia bisa melihat kembali. Anda tidak perlu mendonasi satu senpun, tp pihak whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambr ini dibagikan.
 Silahkan bagikan"
1413,1.0,"Poster Habib Rizieq Shihab Tarik Dukungan Terhadap Prabowo Seruan Habib Rizieq kepada umat muslim se-Indonesia untuk segera mencabut dukungan kepada Prabowo-Sandi, karena bersedia menerima dukungan dari “PKI”! #CakIminMenangkanJokowi"
1414,1.0,"Jadi sudah tau kan kalau rezim jokowi anti islam Jadi sudah tau kan kalau rezim jokowi anti islam
Menggerakan aparat bukanya menjaga pengajian tabligh akbar malah dengan berbagai cara menggagalkan"
1415,1.0,"40 Narapidana Kabur Dari Rutan Sialang Bungkuk Pekanbaru [9/12 18:07] HUMAS POLDA RIAU: Sekedar info buat semua :

Telah lepas napi sialang bungkuk sore ini sekitar 40 orang, dimohon untuk waspada, menutup rapat rumah masing-masing, bila ada orang yg tak dikenal jangan di dekati dan layani, bisa jadi mereka mencari sandera utk bisa lepas lebih jauh, info dari adek tugas di brimob, bisa jadi tidak di sebar luas oleh pihak aparat"
1416,1.0,"Trump Ketakutan Mendengar Suara Takbir #TakbirMenakutkan
 
 TRUMP KETAKUTAN MENDENGAR SUARA TAKBIR…
 
 Allohu Akbar… 1000x"
1417,1.0,"Prabowo berhutang 17 Triliun rupiah “Prabowo berhutang 17 Triliun rupiah. Mengurus perusahaannya aja dia ngak sanggup, apa lagi mengurus negara..
 @prabowo"
1418,1.0,Pesan Berantai Air PAM di Palembang Mati Selama 3 Hari Karena ASIAN Games 2018 Menindaklanjuti rencana pekerjaan pemindahan trafo di Intake – Instalasi Pengolahan Air Ogan dalam rangka persiapan Asian Games 2018 pada :
1419,1.0,Koran dari China yang Memuat Foto Anak di China yang Ber-KTP Bandung Di Cina anak-anak kecil ber KTP Bandung. Jadi Indonesia Hebat bisa buatkan KTP mereka. Slogan Pemerintahan skrng Koalisi Indonesia Hebat (KIH)
1420,1.0,"Para Bajingan Tengik PKI Sudah Mulai Terang-terangan Para Bajingan TENGIK PKI SUDAH MULAI TERANG TERANGAN…!!!
 Beliau KH.Umar Basri pengasuh ponpes al-hidayah, dipukul membabi buta saat sedang BERDZIKIR ditempat pengimaman…
 Mohon Selalu waspada di setiap daerah karena mereka yang benci ULAMA Sudah berani terang terangan menyerang Ulama….!!!
 Sekarang beliau dirawat disalah satu RS dicileunyi.
 Semoga KH.umar basri (Ceng Emon) diberikan kesembuhan….amin
 KH. UMAR BASRI (Kg. Emon) Pimp Ponpes Alhidayah Santiong Cicalengka Bandung"
1421,1.0,"Kemendikbud Melarang Game Mobile Legends Karena dianggap Berbahaya (Mohon bisa diteruskan ke para Ortu:(Dari Dir.Dik)
 
 Bapak Ibu.
 
 Untuk kita tahu bersama: Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) melalui kanal Sahabat Keluarga-nya mengeluarkan daftar 16 game yg dianggap berbahaya bagi anak. Yaitu: […]"
1422,1.0,"Pemberitahuan Aksi Demo 291 PEMBERITAHUAN TERBUKA “AKSI 291″
 DEMO BESAR BESARAN DI. JAKARTA
 ALIANSI NASIONAL DRIVER ONLINE
 TANGGAL 29 JANUARI 2018 AKAN ADA AKSI BESAR BESARAN PULUHAN RIBU DRIVER ONLINE.. AKAN OFFLINE DAN BERDEMO KE ISTANA NEGARA, AKAN TERJADI KONVOI PANJANG DARI SELURUH PENJURU KOTA JAKARTA DENGAN MENGGUNAKAN MOBIL ONLINE NYA MASING MASING.. MENUJU ISTANA NEGARA JAKARTA [...]"
1423,1.0,"Pembegal dan Penjambret Akan Balas Dendam Assalamu’alaikum… Info dari temen2 grab
 *Bantu bc aja. Mohon perhatian sebentar!*
 Hati2 utk Wilayah seluruh negara indonesian.
 Pihak kepolisian akan melakukan Razia besar2an di semua titik.
 *Razia dilakukn dgn Gabungan mulai dr Mabes, Polda, Polres hingga Polsek.*
 Karena banyak kerabat para Pembegal atau Genk motor yang akan membalas dendam dikarenakan rekan2 mereka banyak yg tertangkap & ada juga yang dibakar."
1424,1.0,Video Trailer Film Riyanto Video Trailer Film Riyanto
1425,1.0,PT Astra Honda Motor Indonesia Bagi-Bagi Motor Honda CBR 250 RR PT Astra Honda Motor Indonesia Bagi-Bagi Motor Honda CBR 250 RR
1426,1.0,"Taharrush, Budaya Pemerkosaan Massal Kuno Ala Bangsa Arab Menyebar ke Eropa Metode pemerkosaan “Taharrush” mulai diperkenalkan oleh para imigran arab di Eropa"
1427,1.0,"Buka Puasa di Jalanan Kota London Inggris Buka puasa dijalanan kota London diadakan warga muslim di Inggris. Ini Foto buka puasa dijalanan kota london, inggris, pemandangan luar biasa ini semoga banyak penduduk barat yang tertarik mempelajari dan memeluk islam."
1428,1.0,Abu Janda Sebenarnya adalah Cina Kafir Abu Janda Sebenarnya adalah Cina Kafir
1429,1.0,Video Pembacaan AYAT SUCI AL-QURAN OLEH PRESIDEN ERDOGAN DI MASJID HAGIA SHOPIA Pembacaan AYAT SUCI AL-QUR’AN OLEH PRESIDEN ERDOGAN DI MASJID HAGIA SHOPIA
1430,1.0,Gambar Tangkapan Layar Berita Viva.co.id Berjudul Kementan Produksi Massal Kalung Antivirus Corona Bulan Depan Dengan Foto Headline Kalung Bertaring Entar lagi jual karet gelang. #KalungAntiBego
1431,1.0,Pesta Homo Seksual di Italia Sebelum Covid-19 Mewabah SANGAT MENGERIKAN DAN MENJIJIKAN Inilah Pesta terakhir yang dibuat di Italy. Kenapa wabah Corona menyerang Italy dengan begitu dahsyat ? Kenapa Allah terbalikkan bumi dizaman nabi Luth ?
1432,1.0,"Pesan Berantai WhatsApp Tiga Warga Yogyakarta Terjangkit Virus Corona Barusan pak bojo crita, kl td ketemuan sama dinas kesehatan, di yogya sdh ada 3 org yg terinfeksi virus covid 19, anak ugm, asli bali. Total di indonesia sampe siang td sdh ada 16 org.
 
 Jd berhati2 nih besok naik kereta, dikeramean dan mesti pegang gagang2 pintu, konon katanya bs tertular dr logam ya… kudu siap2 sanitazer ato apa yg ampuh ya?"
1433,1.0,Reynhard Sinaga Dipulangkan ke Tanah Air Jangan sampai penjahat kelamin ini dipulangkan ke tanah air. Kuatir dianggap lucu2 an dan diam2 dapat keringanan hukum
1434,1.0,Polisi Pastikan Tak Ada Korban Meninggal dalam Aksi Mahasiswa di Solo Tidak ada korban yang meninggal. Kabar meninggal yang menyebar itu hoaks atau palsu
1435,1.0,"Opini dari Dahlan Iskan MENYEMBAH TUHAN, MENGABAIKAN KEMANUSIAAN Opini dari Dahlan Iskan
 MENYEMBAH TUHAN, MENGABAIKAN KEMANUSIAAN
 Pagi ini Djarum Group memasang iklan kemasyarakatan 4 halaman di Jawa Pos, 50 thn melayani negeri dengan segudang prestasi. Selain telah melahirkan atlet Bulu Tangkis kelas dunia, 11 diantaranya mempersembahkan medali olimpiade, dan telah membina 5.000 atlet sejak 1969. Menanam 2 jt pohon pada pinggir jalan sepanjang 2.307 km di Jawa-Madura yg bisa menyerap 2,9 jt ton CO2, Beasiswa Plus untuk 11 ribu anak didik, 52.000 org mendapat rawatan medis gratis, 28.000 org mendapat bantuan air bersih, dan banyak lagi, selain tentunya pekerja yg menggantungkan hidupnya bekerja di pabrik rokok djarum ( rokok antara mematikan dan membuat kehidupan )."
1436,1.0,"Madura kacau, ribuan warga Sampang, Madura kepung KPU tuntut kecurangan massa bentrok dengan Polisi Pecah!! Madura kacau, ribuan warga Sampang madura kepung KPU tuntut kecurangan massa bentrok dgn polisi, KPU berhadapan dgn rakyat"
1437,1.0,"Kwik Kian Gie Minta KPK Selidiki Apel Kebangsaan Pemprov Jateng Menurut sy acara seperti ini untuk apa, mnfaatnya apa bagi rkyat Yg jelas acara sperti ini mnghambur2kn uang rakyat Baiknya di gunakn untk korban2 bncana yg terbukti mmbutuhkan bantuan Awas Berujung Kampanye @KPK_RI mohon selidiki"
1438,1.0,mereka sering hadiri acara2 PKI “Pki itu nyata ada dan bangkit lagi!! Pantesan selalu memusuhi ulama dan umat islam…trus sigoblog bilang klo ada pki dipukul aja??
1439,1.0,"Tentara Merah RRC Berkamuflase Jadi Banser “TENTARA MERAH RRC..
 BERKAMUFLASE JADI BANSER DAN ANSOR..
 SASARANYA mengadu domba unat ISLAM..
 WASPADA.."
1440,1.0,Foto Unjuk Rasa Driver Go-Jek Hasil Suntingan KAMI SIAP MEMILIH BPK PRABOWO MENJADI PRESIDEN INDONESIA
1441,1.0,: Polsek Kintap Mengamankan Seseorang yang diduga Membagikan Uang dan Sembako Saat Pemilu membagikan uang dan sembako
1442,1.0,"50 Km Wilayah Indonesia Diambil Malaysia Semalam ketemu temen lama yang tinggal di kalimantan, menurut 
 infonya bahwa Malaysia sudah mencaplok 50 km wilayah Indonesia, karena 
 daerah perbatasan tak diperhatikan kemakmurannya.
 Lah katanya kerja, trus kerja apa ?
 Tolong bantuan tuips mengklarifikasi kebenaran info ini."
1443,1.0,Rumah Kosong Berhantu Beli Motor Rumah Kosong Berhantu Beli Motor
1444,1.0,"J.CO Memang Mengandung Minyak Babi Bermula siang tadi ketika perut udah berasa sedikit lapar….
Diruang staf tempat kerja ada beginian…
Dan dilihat masih utuh……
Lalu ane bawa lah buat di tawarin ke temen2 kerja……
Dan anehnya mereka bilang udah pada kenyang,….
Ane penasaran ada apa nih, dan ternyata salah satu temen bilang, …..begini bilang nya…"
1445,1.0,"BAHAYA TANAMAN PENYEBAB LEUKIMIA Yang WA ini teman saya juga dokter.
 BAHAYA PENYAKIT LEUKIMIA !!!!
 Adik ipar saya umur 31 tahun baru meninggal semalam disebabkan oleh Leukimia. Almarhum semasa hidupnya meneliti untuk gelar Master in Botanical di kampus USM mengkaji sejenis tumbuhan ini. Rekan satu tim research beliau sudah meninggal setahun yang lalu mengidap penyakit leukimia juga. Almarhum dapat bertahan hingga semalam. Memang hasil penelitiannya telah disahkan oleh pihak kampus USM dan pihak Kementrian Kesehatan bahwa Leukimia itu dapat ditimbulkan dari tumbuhan tersebut. Jadi cerita D Hizzad Bole penyebab kanker darah (Leukimia) ternyata terbukti."
1446,1.0,Foto Pelaku Penjarahan Mini Market Pada 4 November 2016 Selepas Aksi 411 Nih oknum perampokan minimarket di hari demo umat islam kemarin.liat mukanya ky ahok semua….
1447,1.0,"Foto RASUL NYA CEBONG,, RASUL NYA CEBONG,,"
1448,1.0,Pesan Berantai Pemerintah Menyediakan Laptop Gratis Untuk Siswa dan Guru Pemerintah Menyediakan Laptop Gratis Untuk Siswa dan Guru. Klik Di Bawah Ini untuk Memesan Laptop Gratis Anda Sekarang http://laptops[dot]offers247[dot]online/id
1449,1.0,Form PENDATAAN USAHA MIKRO DAN ULTRA MIKRO Form PENDATAAN USAHA MIKRO DAN ULTRA MIKRO
1450,1.0,"Pesan Fadli Zon kepada SBY: Saya Kena Bully Setiap Hari, Masak Saya Dibilang Ikan Buntal Pesan Fadli Zon kepada SBY: Saya Kena Bully Setiap Hari, Masak Saya Dibilang ‘Ikan Buntal"
1451,1.0,"Warga MB Ketapang Kotawaringin Timur Sudah Diperbolehkan Shalat Jumat dan Tarawih di Masjid Assalamu’alaikum wr wb di sampaikan bahwa Kecamatan MB Ketapang Sampit Kab. Kotim sdh bebas sholat Jumat dan Tarawih dan jamaah fardhu di Masjid/Langgar/Mushalla krn sdh menjadi Zona Hijau (yang positif kena virus Corona sdh tdk ada lagi, ttp tetap pakai masker dan jaga jarak). Pesan ini dari Ketua MUI Kab Kotim (Drs H. Amrullah Hadi) dan Ketua Komisi Fatwa MUI Kab Kotim (KH Zainuddin Imberan)"
1452,1.0,"Pesan Berantai Taman Raya Tahap V Zona Merah COVID-19 Info terbaru bapak ibu tamam raya tahap lima positif 3orang, kronologis pasien kontak dengan kerabat yg pulang dari malaysia, dan taman raya tahap 5 ditetapkan zona merah. Tim medis yg bertindak awal dari puskesmas botania, dan pasien sudah dibawa ke RS galang"
1453,1.0,Video Hati yg suka mkn tlr. Orang cina bunuh orang tuh plan tapi pasti Hati” yg suka mkn tlr. Orang cina bunuh orang tuh plan tapi pasti… yg mau brbagi info silahkan..
1454,1.0,"Foto 59 Orang Jemaat Gereja Tew4s Minum Dettol demi Cegah C0R0NA Seorang pemuka agama di Afrika Selatan, Rufus Phala diduga memberi para anggotanya Dettol, sejenis antiseptic untuk obat luar. Mereka meminum Dettol sebagai obat pencegahan bagi virus corona atau Coronavirus dan juga sebagai tanda iman selama kebaktian gereja. Sejumlah 59 orang dipastikan tewas, sedangkan 4 lainnya dalam kondisi kritis setelah minum Dettol. Saat ini polisi sedang menyelidiki insiden itu. Menurut polisi, pengikut Rufus Phala yang mengaku seorang nabi sudah tertipu dan dibuat percaya, bahwa dettol akan menjauhkan mereka dari tertular virus Corona yang mematikan dan penyakit lainnya"
1455,1.0,"Firus Corona Sudah Masuk Di Saudi Arabia Viralkan 🔊🔊Firus Corona Sudah Masuk Di Saudi Arabia
 Menteri Kesehatan Saudi Arabia dalam keterangan Pers menyampaikan data Akhir virus Corona di negaranya. Terinfeksi Corona : 224 Orang
 Proponsi Jeddah : 64 Orang
 Meninggal : 18 Orang"
1456,1.0,"Restoran Sederhana Ulang Tahun Ke-15 Membagikan Makanan Gratis Restoran Sederhana sedang merayakan ulang tahun ke-15 di Indonesia dan untuk waktu yang terbatas, kami akan membagikan makanan gratis di salah satu restoran kami! Saya sudah menerima undangan untuk makan gratis!"
1457,1.0,"Rekayasa Lalu Lintas di Jalan Kemang Raya Tiga jalurnya, bingung warganya, siapa dulu dong gabenernya"
1458,1.0,Polisi Bantah Tetapkan Status Siaga 1 di Jakarta Informasi tersebut tidak bena\
1459,1.0,"Video pemukulan di balik tirai Berdasarkan hasil penelusuran, ditemukan fakta bahwa kejadian di video tersebut tidak terjadi di Indonesia, melainkan di Thailand."
1460,1.0,Foto Jokowi Meneteskan Air Mata Hasil Suntingan Pak Jokowi😭😭
1461,1.0,"Pawai penyambutan Pak Prabowo di Bandung Pawai penyambutan Pak Prabowo di Bandung, tdk ada satu media pun yg menyiarkan."
1462,1.0,Warga cina di tangkap anggota TNI AD karena membuat ktp palsu “Warga cina di tangkap anggota TNI AD karena membuat ktp palsu yg nanti nya akan di suruh memilih jokowi.luar biasa jokowi.kita harus berterima kasih sama tni bravo TNI bersama rakyat”
1463,1.0,"Video Pemotor yang Melintas di JLNT Casablanca Tak Ditilang Polisi Karena Punya Black Card Gila, punya black card anjir"
1464,1.0,Presiden JOkowi Membeli Kendaraan Dinas Mercedes Pullman Guard C600 dengan Harga Rp 12 M inilah Presiden Ir Joko Widodo yang sebenarnya…! Rakyat yg selama ini menganggap beliau seorang pemimpin yang merakyat tapi saat ini beliau membeli kendaraan dinas Mercedes Pullman Guard C600 dengan harga yang fantastis Rp 12 milyard..>> bagaimana tanggapan kalian..??
1465,1.0,"Akun Twitter Palsu Fahri Hamzah Siapa yang harus kita tertawakan?
Seseorang yg integritasnya diragukan tapi dipilih menjadi pejabat, atau masyarakat lugu yg mudah digiring dan dibodohi untuk memilih pemimpin?
Entahlah, ternyata, di Indonesia masih banyak para badut yg ingin berkuasa hanya untuk merampok. Dan para badut itu tau, seberapa banyak orang bodoh yg bisa dikuasainya."
1466,1.0,"PRESS STATEMENT PT GLOBAL JET EXPRESS 25 OKTOBER 2017 PRESS STATEMENT
 
 PT GLOBAL JET EXPRESS
 
 25 OKTOBER 2017
 
 Pelanggan J&T Express, serta masyarakat Indonesia yang kami hormati
 .."
1467,1.0,: Tim Malaysia Berfoto Dengan Bendera Terbalik Tim Malaysia Berfoto Dengan Bendera Terbalik
1468,1.0,"Pemerintah Indonesia Mengundang SNSD Untuk Hut RI Foto veteran ini memang foto lama NAMUN sampai sekarang masih saja banyak veteran yg tidak dimuliakan oleh negara.
 
 Jika uang utk mendatangkan SNSD dialokasikan utk mereka, alangkah baiknya. KECUALI jika rezim merasa SNSD sejalan dg nawacita dan revolusi mental."
1469,1.0,": Server KPU di Hack Ainun Najib dari Singapura Ternyata Kepala Administrator server KPU si ainin najib… Team pemenang jokowi di pilpres masa lalu yg tinggal di singapore…
 Dan skrg pun ternyata server kpu dikendalikan dr singapore…innalillahi….lah sekarang lembaga negara serevernya dikendalikan dari singapore.. Laa hawla wa laa quwwata illa billaah.."
1470,1.0,"Ibu Kota Pindah, Anies Bakal Jual Gedung Pemerintah Pusat Ibu Kota Pindah, Anies Bakal Jual Gedung Pemerintah Pusat"
1471,1.0,Lelang Online Oleh PT Pegadaian Ass.kpd yth Bpk/Ibu kami menawarkan barang lelang jatuh tempo dari pegadaian barang berkualitas 100% U/info: bit.ly/pusat_pegadaian
1472,1.0,bocah-bocah Nigeria dipanggang sampai mati Bocah-bocah Yahoo Nigeria dipanggang sampai mati di Meksiko (gambar Pics) – Kejahatan – Nairaland
1473,1.0,"Semua panggilan dicatat Semua aktifitas HP dll….terpantau 100%
 Mulai besok sudah berlaku :*
 Semua panggilan dicatat."
1474,1.0,"Pria Mencurigakan yang Ditangkap di Depan SD Kanisius Semarang Mengalami Gangguan Jiwa Di hari yang sama dengan penusukan Wiranto ada kejadian rencana pengeboman SD Katholik Kanisius Tlogosari Semarang.
 Pelaku sudah beberapa hari menyatroni sekolahan Katholik tersebut. Sempat ribut dengan orang tua murid, terus di laporkan Polisi. Polisi kirim intel dan akhirnya di tangkap, alasanya adalah dia tidak suka dengan sekolah Khatolik yang ada di Tlogosari."
1475,1.0,"Awan Berbentuk Topi di Gunung Rinjani Tidak Berdampak Gempa Foto puncak Gunung Rinjani di Lombok, Nusa Tenggara Barat, tertutup awan berbentuk topi, menghebohkan warganet, Rabu (17/7/2019).
Banyak yang mengaitkan penampakan awan tersebut dengan peristiwa gempa yang terjadi beberapa hari sebelumnya. Ada pula yang mengaitkan dengan fenomena Gerhana Bulan yang terlihat pada Rabu dini hari sekitar pukul 04.00 WITA di wilayah itu"
1476,1.0,"BEA CUKAI RIAU ADAKAN LELANG TERTUTUP DENGAN HARGA MURAH Sehubungan Dengan Pelaksanaan Undang-Undang Nomor 19 Tahun 1998 Yang telah diubah menjadi Undang-Undang Nomor 17 Tahun 2000, perihal: Penagihan Penanggung Jawaban Pajak dengan Surat Paksa, melalui perantaraan Kantor Pengawasan Pelayanan Bea dan Cukai serta di dukung oleh Kementerian Keuangan Negara RI, Melaksanakan Lelang Internal Barang Sitaan Negara"
1477,1.0,Pengumuman KPU Sebelum tanggal 22 Mei Tidak Sah Pengumuman kpu tadi malam TIDAK SAH karena :
1478,1.0,"Video Cebong di Saudi Bisa Nyoblos Tanpa Identitas Mau bantah, wahai"
1479,1.0,"Seorang mahasiswa dari Zambia dipukuli sampai meninggal ""Seorang mahasiswa dari Zambia dibunuh oleh orang-orang Cina karena berpacaran dengan wanita Cina”"
1480,1.0,#2019TetapJokowi di foto Dian Sastro #2019TetapJokowi di foto Dian Sastro
1481,1.0,"Tangsel Siaga 1 Pascabentrok Ormas Maaf melenceng sedikit,info ajh tangsel siaga 1,jgn nongkrong” pinggir jln,,,apa lagi dekat bendera ormas,,,rawan tawuran ormas rawan sasaran ormas,pondok cabe sudah kena pembacokan korban 2org masih kritis dan sekrang dari jln pamulang sampai Cirendeu masih di jaga ketat oleh aparat kepolisian,,,,akan ada bentrokan besar besaran…jaga sodara dan keluarga kalian.terimakasih"
1482,1.0,"Pesan Berantai Pengejaran Teroris di Rantepao, Sulawesi Selatan Waspada…!!! di Rantepao.. stengah jam lalu.. Polisi sedang patroli dari hotel ke hotel… ada 1 incaran ciri2 orangx pendek.. berjenggot..bawa rangsel..dan kopor kecil .Hotel sepanjang jalan poros dimasuki… dgn dtg sbgi tamu yg ingin menginap… pada saat cek in..disodorin Reg.A. + E.. KTP… dia tinggalkan hotel…dan lari… dgn jalan cepat menggunakan ojek"
1483,1.0,": Pesan Singkat Penangkapan Seorang Ibu yang Merupakan Pengedar Narkoba di Sekolah [...]Yg ingin sy sharingkan disini, krn ternyata ibu itu menjual narkoba dilingkungan sekolah, dan target nya adalah anak2 kita 😭😭😭
 Narkoba di bungkus plastik kecil2 lalu dimskkan ke dlm kopi bubuk dan dikemas lg dlm bksan kopi sekali minum (plastik sachet)
 Sy sharing disini krn sbg org tua sy sgt prihatin, bgmn masa depan anak2 kita jika narkoba sdh demikian dekat dg mereka.
 Dan juga utk org tua yg msh ada anak2 yg bersekolah disini.. Mohon kita semua meningkatkan kewaspadaan kita thd perkembangan dan perubahan perilaku anak…
 [...]"
1484,1.0,Jalan Tol Proyek Jokowi di Sulawesi Tengah Jln tol proyek Jokowi..di Sulawesi Tengah
1485,1.0,"Jokowi Meminta Izin Tenaga Kerja Asing Dipermudah Masih ada Puluhan Jutaan Para Sarjana indonesia yg jadi Penganguran, lalu kenapa TKA diberikan kemudahan tuk bekerja di indonesia. Pak Dhe kok bela2in mereka. Puluhan ribu Karyawan PT Freeport masih terkatung2 nasibnya pak, itu dulu diurus jang sibuk dengan orang asing dan rakyat sendiri tidak diurus."
1486,1.0,"Terjadi Lagi Pembunuhan Terhadap Muadzin Terjadi lagi pembunuhan terhadap Muadzin…..
 Inalillahi…
 Almarhum Bapak Bahron, Dibunuh pada tanggal 15/02/2018, di desa sindang, kec cikijing majalengka.
 semoga almarhum Husnul khotimah….
 Bukti nyata bahwa pemerintah saat ini gagal Total menjaga keamanan dan stabilitas Negara.
 Masih mau 2 priode.
 #ngimpi"
1487,1.0,Mayat Menangis dalam Kubur “Di km 7 Banjarmasin. Kalsel… seseorang yg telah meninggal dan sudah dimakamkan selama 4 hari menangis didalam kubur. Warga sekitar yg mendengar tangisan itupun penasaran. Dan ahirnya memberitahukan kepada pihak keluarga. Kemudian makam itu dibongkar lagi. Kejadian luar biasa terjadi. Ternyata orang itu hidup kembali…!!! [...]
1488,1.0,"Video Berantai Bom Bunuh Diri Meledak di Masjidil Haram Beredarnya video yang mengerikan di Masjidil Haram pada hari minggu (1/10/17), cukup menghebohkan masyarakat. Dalam video tersebut memperlihatkan ceceran darah bertaburan di lantai dan petugas yang berusaha memberikade agar jamaah tidak mendekat. Pesan yang beredar menyebutkan bahwa peristiwa tersebut adalah bom bunuh diri."
1489,1.0,Gereja Pulo Mas Tak Digusur INI BUKAN HOAX. gereja PULO MAS gak ikut digusur..mesjid pasar ikan dia gusur…juga mesjid di kalijodo juga dia gusur..padahal daerah itu semua sama2 kena gusur sudah terbukti…ahok itu memang SARA
1490,1.0,": IRAN : Kami Siap Kirim Tentara Bantu INDONESIA, Kalau Demo 212 Berbuat MAKAR IRAN: kami siap kirim tentara bantu INDONESIA, kalau demo 212 berbuat MAKAR"
1491,1.0,"Pulau Berbentuk Bulan Sabit dan Bintang “cross check sebentar ke google maps, ternyata di pulau tersebut tidak ada pulau bintangnya, atau sedang pasang naik sehingga p bintangnya tenggelam? ada yg bisa konfirmasi lebih detail?”."
1492,1.0,"ROMO Thomas Uzhunnalil SDB disalibkan ISIS pada hari jumat agung Setelah kesimpangsiuran berita, Katolik Kita mendapatkan informasi romo Salesian (SDB) asal India yang diculik teroris di Yaman diberitakan telah disalibkan oleh ISIS pada tanggal 25 Maret d pada hari Jumat Agung, demikian diberitakan oleh salah satu media Austria."
1493,1.0,"Penemu 4G LTE dari Indonesia Khoirul Anwar, Penemu 4G LTE
 
 Siapa sangka, teknologi telekomunikasi terbaru saat ini 4G LTE, ditemukan oleh anak muda asli Indonesia, Khoirul Anwar."
1494,1.0,: BI Telah Edarkan Uang Pecahan Rp 200.000 BI Telah Edarkan Uang Pecahan Rp 200.000
1495,1.0,"Cerita Inspiratif Thomas Alva Edison Seorang Ibu yang Luar Biasa
 
 Suatu hari, Thomas Alva Edison pulang sekolah dan menyerahkan selembar kertas pemberian gurunya untuk ibunya. Sang ibu menangis sambil membaca isi surat itu dengan mengeraskan suaranya: “Putra anda seorang jenius. Sekolah ini terlalu kecil untuk menampungnya dan tidak memiliki guru yang cakap untuk mendidiknya. Agar anda mendidiknya sendiri.”"
1496,1.0,"Google Translate: Jokowi = Thu Khang Thi Phu Coba lu buka Google Translate, apabila bisa Kayak punya Gue, maka HP Lu Canggih…"
1497,1.0,"Akun Tiktok Hotman Paris Hutapea Bankruptcy, International Finance & commercial lawyer @hotmanparisvillaandhotel"
1498,1.0,Foto Imam Besar Kadrun yg baru : IMAM BESAR ROJACK AL GARONG Imam Besar Kadrun yg baru : IMAM BESAR ROJACK AL GARONG
1499,1.0,"Foto Kondisi Pasar Baru Jakarta Ramai PKL di Tengah PSBB Saya dapat Foto ini, Mohon di Cek ini Benarkah Kondisinya Pasarbaru Begini.. Toko2 disuruh Tutup tapi Banyak Pedagang Kaki Lima.. Kenapa Koq Begini.. ? PSBB Ambyaarr….. Ga Heran kalo di Jakarta Kasus Covid-19 Masih Tinggi.."
1500,1.0,"Donasi Kaos Oblong Bekas Untuk Tim Medis RSD Wisma Atlet Saya mendapat kabar dari, Dr. IGD RSD Wisma Atlet. Let Kol Marinir Dr. M Arifin Komando Tugas Gabungan Terpadu (KOGASGABPAD) Beliau memberi informasi kalau team medis di RSD Wisma Atlet sangat membutuhkan donasi kaos oblong bekas (layak pakai & bersih) untuk mereka gunakan setelah melepas APD."
1501,1.0,"Himbauan Penutupan TPU Akibat Virus Corona, Jenazah Diminta Diletakkan Terlebih Dahulu di Rumah Kepada Masyarakat diberitahukan, tolong disampaikan kepada masyarakat sekitar agar : Dapat menunda dulu saatnya untuk meninggal dunia , karena Tempat Pemakaman Umum ditutup mulai tanggal 16 Maret 2020 s/d 30 Maret 2020. Dan bagi yang sudah meninggal, mohon jenazahnya taruh dulu di rumah karena pemakamannya baru dapat dilaksanakan besok tanggal 31 Maret 2020. Ini asli dan bukan hoax ~> tidak percaya *lihat ini…..👇👇👇"
1502,1.0,"Kepulauan Maluku Tenggelam ke Jurang Palung Laut Ini hasil foto satelit 3 dimensi Kepulauan Maluku, ternyata posisi Ambon Lease tepat di atas TUBIR JURANG palung laut paling dalam di dunia,.. justru hal paling menakutkan bagi para ahli bagi Seram ambon Lease bukan Tsunami akan tetapi yg lebih mengerikan adalah patahan atau longsoran jika itu terjadi maka pulau Ambon lease, seram dan sekitarnya ikut patah atau longsor masuk ke dalam jurang palung laut berkilo kilo di dasar lautan,"
1503,1.0,"Video Al Quran yang selamat tidak tersentuh api kebakaran gedung di Wamena. CNN memberitakan bahwa di dalam bangunan dan toko yang terbakar di Wamena banyak ditemukan Alqur’an alkarim yang selamat, tak tersentuh oleh api. Itulah kalam Ilahi yang dijaga oleh Pemiliknya.Subhanallah…"
1504,1.0,"Inilah ASTEROID yg akan menghantam bumi 9 september mendatang himbauan NASA dan ulama kepada seluruh warga internet.
 7 hari menuju kiamat kecil
 inilah ASTEROID yg akan menghantam bumi 9 september mendatang"
1505,1.0,seperti ketika menghadapi pendemo 21-22 di Jakarta Apakah Brimob Papua tdk punya senjata seperti ketika menghadapi pendemo 21-22 di Jakarta….#SavePapuaForNKRI
1506,1.0,"Video Penyerangan terhadap Anggota TNI di Papua Ini Negara kita pemerintah nya kemana ?
 Kok sudah lama Papua begini masih DIAM saja tanpa suara apalagi aksi nya
 Mau nanya arti dan maksud dari “NKRI harga mati” itu apa ?"
1507,1.0,"Kompak Resign, Forum Honorer K2 dan PNS Pendukung Prabowo Pilih Jadi Anggota FPI Kompak resign, Forum Honorer K2 dan PNS pendukung Prabowo pilih jadi anggota FPI."
1508,1.0,"Ormas Forum Bhayangkara Indonesia Coba tanyakan Jokowi, apa maksud dari semua ini."
1509,1.0,"Tanggal 22 mei pendukung 02 Kepung KPU, Wiranto: Biarkan Saja, Untuk Bahan Berburu Menembak TNI-POLRI Tanggal 22 mei pendukung 02 Kepung KPU, Wiranto: Biarkan Saja, Untuk Bahan Berburu Menembak TNI-POLRI"
1510,1.0,"Undangan Acara Dukungan HMI-KAHMI Untuk Jokowi Deklarasi dukungan KAHMI – HMI

#2019PemilihCerdas

#JKW2Periode"
1511,1.0,DAFTAR NAMA HONORER YANG LOLOS SELEKSI CPNS 2018 Akhirnya pak bu… inilah yang kita tunggu sekian tahun lamanya…semua telah terjawab…..
1512,1.0,"Anak SD di Riau tak mau bertemu sama penguasa...!! Ngumpet aja yuk Anak SD di Riau saja tau…, bahwa yg datang itu siapa ?? Murid murid pun tak mau bertemu sama penguasa…!! Ngumpet aja yuk…"
1513,1.0,"Seorang ibu melahir kan bayi nya kayak kodo Seorang ibu melahir kan bayi nya kayak kodo ,krana suami nya sering bunuh kodo dan binatang lain ,dapat karma nya"
1514,1.0,"Hebatnya Kepolisian Malaysia Hebatnya Kepolisian Malaysia :
 PM Najib kalah dalam pemilu melawan PM Mahatir tgl 9 Mei lalu.
 Najib dan istri dicekal passportnya dan harta hasil korupsinya ditemukan dan disita.
 Part of Najib’s corrupt money seized overnight in a store room in his fabulous Mansion by Bukit Aman Security Forces! Now his & Rosmah’s International Passports are compounded on the orders of Tun Dr Mahathir Mohammad!
 Begitu cepat kerjanya 👍"
1515,1.0,Didit Anak Prabowo Subianto Berkampanye Untuk Mendukung Komunitas Gay Nah Loo…….Didit Anak Prabowo Subianto Berkampanye Untuk Mendukung Komunitas Gay.
1516,1.0,Penolakan Safari Dakwah Ustad Somad di Bali Penolakan Safari Dakwah Ustad Somad di Bali
1517,1.0,Minuman Beracun Demo 2 Desember Tak Bersianida Minuman Beracun Demo 2 Desember Tak Bersianida
1518,1.0,"Sultan Brunei, Hassanal Bolkiah, Angkat Bicara Soal Pesta Seks Gay di Jakarta PESTA G4Y KEMBALI DIGREBEK, SULTAN BRUNEI : MENJIJIKKAN, APAKAH MASIH ADA AGAMA DI INDONESIA?"
1519,1.0,": Eggi Sudjana, Ormas, dan Konsep Trinitas oleh : Prof. Mahfudz MD Eggi Sudjana, Ormas, dan Konsep Trinitas oleh : Prof. Mahfudz MD"
1520,1.0,"Tertipu Belanja Online, Warga Bisa Lapor Polisi lewat Tiga Jalur Ini Tertipu Belanja Online Adukan Pada Interpol
 Jika ada yang TERTIPU BELANJA ONLINE, untuk sekarang kita mengadukan tentang hal tersebut kepada Pihak Polri maupun Interpol.
 Cara adukan TERTIPU BELANJA ONLINE, cukup kirimkan NOMOR REKENING orang tersebut yang sudah menerima TRANSFER serta BUKTI TRANSFER atau BUKTI LAINnya ke EMAIL :"
1521,1.0,"Petisi Rahasia yang Menuntut Referendum Kemerdekaan Baru untuk Papua Barat Telah Dipresentasikan ke Perserikatan Bangsa-Bangsa Sebuah petisi yang dilarang oleh pemerintah Indonesia, namun memiliki tanda tangan 1,8 juta orang Papua Barat – lebih dari 70% populasi provinsi yang diperebutkan – telah dipresentasikan ke Perserikatan Bangsa-Bangsa, dengan permintaan untuk memberikan suara bebas mengenai kemerdekaan...."
1522,1.0,"Indonesia Stop Bahas Soal Muslim Rohingnya, Urus Saja Negeri Kalian Kata Suu Kyi Indonesia Stop Bahas Soal Muslim Rohingnya, “Urus Saja Negeri Kalian” Kata Suu Kyi"
1523,1.0,: Majalah Al Islam Palsu Wujudkan Jakarta Bersyariah Majalah Al Islam Palsu “Wujudkan Jakarta Bersyariah”
1524,1.0,"Firza Husein Akui Chat Seks Dengan Rizieq Shihab, Setelah Menjawab 20 Pertanyaan di Mako Brimob Kelapa Dua Firza Husein Akui Chat Seks Dengan Rizieq Shihab, Setelah Menjawab 20 Pertanyaan di Mako Brimob Kelapa Dua"
1525,1.0,"David Beckham Pakai Kaos Bertuliskan Free West Papua Saat Berkunjung ke Wamena, Papua Pemain sepak bola asal Inggris David Beckham ternyata berkunjung ke pedalaman Wamena-Papua secara diam-diam.Pemain ternama Dunia ini ternyata memberikana bantuan kemanusiaan setelah mendegar tragedi kematian anak di Nduga pada tahun silam 2015 lalu. Pada kedatangan sang bintang sepak bola itu akhirnya dikagetkana dengan kaos baju yang dikenakan David Beckham yang bertulisan”Free West Papua”"
1526,1.0,Permen Jari Rasa Narkoba Info dr dinas kesehatan kota tangerang..permen jari ditemukan di sekolah daerah ciledug..anak yang mengkonsumsi permen ini tertidur selama 2 hari.seperti orang kecanduan..minta2 permen jari..sekarang dlam penyelidikan..mohon hati2 bwt kita semua..mihon bu guru..mint tolong anak2 dilarang jajan di abang2..yg julanny aneh2
1527,1.0,Jepang ancam menarik investasi untuk tahun 2016? Dalam beberapa pekan ini semua stasiun TV Jepang membahas kekecewaannya terhadap pemerintahan Jokowi & JK.
1528,1.0,Foto Anak Suriah Tidur di Antara Makam Orang Tuanya “Ini anak Suriah yg hilang ortu nya yg waktu perang !di kemana kan keadilan di dunia ini?
1529,1.0,Indomie Rasa Saksang Babi Indomie seleraku Rasa babi emmm endull
1530,1.0,Ular Makan Senapan Laras Panjang Jenis AK 47 Saking lapar nya… Ular ini makan senapan laras panjang jenis AK 47.
1531,1.0,"Kakek di Banten Kelaparan Hingga Makan Kapuk Kelaparan, Kakek di Ciruas Serang Ganjal Perut dengan Kapuk Bantal Seorang kakek bernama Mbah Sarani hanya hidup sebatang kara. Warga Kampung Pariuk, Desa Singamerta, Kecamatan Ciruas, Kabupaten Serang tersebut tak memiliki sanak saudara setelah sang istri meninggal hidup hanya dari uluran tangan tetangga."
1532,1.0,"Tangkapan Layar DINAS IMIGRASI TAHAN 300 ORANG WNA CHINA ILEGAL DINAS IMIGRASI TAHAN 300 ORANG WNA CHINA ILEGAL, PEMBAWA 3.000 SENPI AK-46 & JENIS TERBARU, SERTA 5.000 PELURU YANG BARU TRANSIT DI BANDARA SOETA"
1533,1.0,Video Pertama Kali dalam Sejarah Presiden dan Senat AS Membuka Sidang Dengan Alquran SubhanAllah Pertama kali dalam sejarah Presiden dan Senat AS membuka sidang dengan ALQUR’AN
1534,1.0,Perjalanan Seluruh KA Dari Atau Arah Jakarta Mulai 10 - 23 April Dibatalkan Perjalanan Seluruh KA Dari Atau Arah Jakarta Mulai 10 – 23 April Dibatalkan
1535,1.0,"Joko Widodo, Presiden Republik Indonesia, memberlakukan kerantina parsial terbatas “Saya, Joko Widodo, Presiden Republik Indonesia, memberlakukan kerantina parsial terbatas terhadap aktifitas publik di beberapa wilayah di Indonesia, yaitu
 1. DKI Jakarta
 2. BEKASI
 3. DEPOK
 4. BOGOR
 5. BANDUNG dan sekitarnya
 6. SURABAYA dan sekitarnya
 7. BANTEN
 8. TANGERANG
 9. SEMARANG
 10. BALI"
1536,1.0,"Setelah Dikomfirmasi, Jokowi Sebut China Hanya Mengejar Ikan yang Lari ke Indonesia Melalui Natuna, Jadi Bukan Mencuri Setelah Dikomfirmasi, Jokowi Sebut China Hanya Mengejar Ikan yang Lari ke Indonesia Melalui Natuna, Jadi Bukan Mencuri"
1537,1.0,Asik di Atas Penderitaan Rakyat Assik di atas penderitaan RAKYAT
1538,1.0,"Foto Presiden Joko Widodo di Perumahan penduduk di Riau dekat hutan yang dibakar Di kala kota-kotamu dibungkus asap-asap kelam.. bapak-bapakmu, Gubernur dan Walikotamu ‘hengkang’ pergi ke luar negeri,
 Ehh.. Bapak ini siapa?
 (Lokasi:)
 Perumahan penduduk di Riau dekat hutan yang dibakar."
1539,1.0,Mengerikan Agama Baru Meniru Islam Mengerikan lihat video ini…..apa pendapat saudara Dan sebarkan video ini…. Untuk Masyarakat Islam lain….
1540,1.0,"Pilpres 2019 Janggal Karena Diumumkan Saat 12 KPU Provinsi Belum Menyelesaikan Situng Nah loooh.. !!
12 provinsi belum selesaikan situng.. ??"
1541,1.0,Wanita Bawa Anjing Masuk Masjid Agama Islam tidak lagi di hormati di negeri ini.
1542,1.0,"Foto Pose Panglima TNI & Kapolri Bersama Koalisi 01 Wayahe
Wayahe….
Haha asekkkk GoyangJEMPOL NETRALITAS APARAT PeA"
1543,1.0,"udang jadi tersangka Alhirnya udang jadi tersangka kali ini…
Ini hebat bukam kalenh2."
1544,1.0,"Maruf Amin: Jika Saya Kalah, Umat Islam Akan Berdosa dan Masuk Neraka Semua!! Artikel berjudul “Ma’ruf Amin: Jika Saya Kalah, Umat Islam Akan Berdosa dan Masuk Neraka Semua!!” berisikan pernyataan yang diklaim sebagai pernyataan Ma’ruf Amin bahwa umat Islam akan malu dan masuk neraka."
1545,1.0,"Pekerja Lokal Tambang Nikel Tidak Boleh SHalat Jumat Oleh Perusahaan China. Pekerja lokal ditambang nikel morowali tidak boleh sholat Jumat oleh perusahaan Cina. 
Ini baru awal kecil kekuasaan china di Indonesia sebentar lagi akan banyak intimidasi dan larangan yg berlaku utk rakyat Indonesia"
1546,1.0,Pemelintiran konteks video SBY coblos nomor 1 (1) @hendraIG: “Ingat pesan pak SBY ya
1547,1.0,"SUAMI MENINGGAL AKIBAT TERGENCET MOBIL ISTRI SAAT PARKIR MUNDUR Berita duka ini ortu dr Raymond G kls 12, nicolas G kls 10 SMA petra1 Eagen G kls 3, Hansel G SD petra 11 meninggalnya mendadak klu ada teman2 kenal bisa atur maesong, tq."
1548,1.0,"MALAS KENCING MALAM BISA SEBABKAN SAKIT JANTUNG JANGAN MALAS UNTUK KENCING MALAM AGAR TIDAK MATI DISERANG JANTUNG BAGI USIA YANG SUDAH MENUA
 Satu info kesehatan penting bagi orang awam tentang masalah kencing malam, jantung & penyumbatan pembuluh darah
 Masalah kencing malam, jantung & penyumbatan pembuluh darah otak*
 Ini adalah pengetahuan penting tentang pencegahan STROKE !!!
 Gejala paling umum pada orang tua adalah masalah KENCING MALAM [...]
 Sebetulnya, kencing malam bukan masalah kantong kemih, penyebabnya adalah PENUAAN fungsi jantung. Daya hisap darah atrium kanan dari bawah tubuh sudah berkurang.”"
1549,1.0,": PSSI Pecat Ratu Tisha Sebagai Sekjen Enggak usah dijelaskan, itu tidak benar"
1550,1.0,Penganiayaan Ustadzah di Bekasi Ustd. Dra. Hi. Siti Marfuah dianiaya babak belur oleh beberapa orang tidak dikenal setelah menyampaikan ceramah dan membahas sejarah PKI. Kejadiannya tadi malam di wilayah Bekasi Selatan. Sungguh mengerikan
1551,1.0,"Permen Susu Mengandung PCC Mohon perhatian untuk yang punya anak2 sekolah, Di informasikan bahwa telah beredar permen Susu mengandung PCC Dan sudah beredar di ambarawa sasarannya adalah sekolah2 Dan di jual Rp. 2.000 per 1 renteng.
 Mohon di share di group2 yg ada, untuk tingkatkan kewaspadaan dan proteksi generasi penerus bangsa. Terimakasih kepada yang sudah mau bantu share ￼￼Tuhan berkati kita semua :)”"
1552,1.0,Foto Wagub DKI Sedang Berada di Sebuah Gereja dan Mempertanyakan Agama Djarot Foto Wagub DKI Sedang Berada di Sebuah Gereja dan Mempertanyakan Agama Djarot
1553,1.0,"450 RIBU KTP DIKIRIMKAN DARI KAMBOJA UNTUK KEPENTINGAN KAMPANYE Pengiriman KTP dari Kamboja ditujukan kepada :
 Leo (saudara istri Ahok – Veronica )
 Jumlah Orderan KTP dan NPWP ASPAL : 450 RIBU LEMBAR"
1554,1.0,Suara Klakson Om Telolet Om Yang Berarti Saya Yahudi Suara Klakson ‘Om Telolet Om’ Yang Berarti Saya Yahudi
1555,1.0,Akun Facebook Wali Kota Payakumbuh Riza Falepi Akun Facebook Wali Kota Payakumbuh “Riza Falepi”
1556,1.0,Peringatan Badai Panas Equinox COVID 19 INDONESIA BADAI PANAS EQUINOX… PERINGATAN BADAI PANAS EQUINOX….. Mulai hari ini 17/05/2020… ke depan Suhu rata2 di seluruh kota di Indonesia akan sampai ke 41 derajat celcius dikarenakan matahari akan tepat melintasi garis Equator… Masyarakat seluruh Indonesia diminta tetap tinggal di rumah saja karena jika berada dan beraktivitas di luar rumah tanpa sadar akan mudah terserang dehidrasi yg luar biasa… Terutama di antara jam 9 pagi sd dgn jam 13.00…
1557,1.0,"1000 Tiket Pesawat Gratis Untuk WNI Pulang Ke Tanah Air Dari PT Angkasa Pura 1 Karena Virus Corona Mentri luar negeri ibu retno marsudi, memberitahukan kepada seluruh warga wni yang ada di luar negeri, agar kiranya untuk berhari” akibat virus korona yang ada di china, president jokowi, memerintahkan kepada ibu retno marsudi, menteri luar negeri, untuk memulangkan wni yang ingin mau pulang sebanyak 1000 tiket gratis."
1558,1.0,Video Rekaman helikopter #KobeBryant jatuh di udara yang menyebabkan kematiannya Footages of how #Kobebryant’s helicopter crashed in the air that resulted in his death (Rekaman tentang bagaimana helikopter #Kobebryant jatuh di udara yang menyebabkan kematiannya)
1559,1.0,Video Reaksi Trump Saat Mendengar Suara Takbir Ketika SETAN mendengar kalimat TAKBIR! #IranVSAmerica
1560,1.0,"Pesan Berantai Video Penyiksaan Anak JK Media , sebuah organisasi berita yang berbasis di Jammu & Kashmir, melaporkan bahwa video itu ditemukan dari Nagri setelah diselidiki. Gadis itu, yang berusia lima tahun, secara brutal dirontokkan oleh ibunya sendiri. Menurut laporan itu, polisi telah memanggil orang tua anak tersebut.”"
1561,1.0,"Najwa Shihab: KLARIFIKASI ATAS DISINFORMASI FOTO PERTEMUAN NAJWA DAN TOMMY SOEHARTO Foto lama saya dengan Tommy Soeharto, Lieus Sungkharisma dan Ichsanuddin Noorsy diedarkan kembali bersama capture-an sebuah berita berjudul “Kabar Mengagetkan, Najwa Shihab, Tommy Soeharto, Noorsy Dan Lieus Akhirnya Bersepakat Untuk….”"
1562,1.0,Foto di Kolom Fenomena Langit Redup Jakarta Fenomena Langit Redup Jakarta
1563,1.0,"Kejahatan Hindu India Modi terhadap seorang wanita Muslim yang membawa daging INDIA
Kejahatan Hindu India Modi terhadap seorang wanita Muslim yang membawa daging, ini adalah jenis pelanggaran hak asasi manusia terburuk di dunia, tetapi media seluruh dunia tidur dengan cepat atas pelanggaran manusia India ini!"
1564,1.0,Penyelundupan narkoba trik baru Penyelundupan narkoba trik baru. Bila vidio ini di heck gelut aja yuk.
1565,1.0,"Koalisi PKI - P Koalisi PKI – P,"
1566,1.0,Karni Ilyas Dipanggil Istana Presiden Jokowi Usai Tv One Siarkan Langsung Reuni Akbar 212 Sekilas Info: TV One di panggil di ISTANA. Krn SIARAN Live REUNI 212. Kita DO’Akan Semoga Bang KARNI ILYAS baik2 saja. Aamiin Yaa Robbal Aalamiin.
1567,1.0,"Saat Ini PT Angkasa Pura II sedang Melakukan Perekrutan Karyawan Dengan Hormat, Berdasarkan hasil evaluasi awal Tim Recruitment Section Department Of Human Resources Devolepment terhadap lamaran pekerjaan saudara/(i) dengan ini kami menyatakan telah memenuhi persyaratan administrasi dan kualifikasi, dan saudara/(i) berhak untuk mengikuti tahapan seleksi PT Angkasa Pura II (Persero)"
1568,1.0,"Deklarasi Nasional Gerakan Ihwanul Muballighin Menangkan Jokowi-Maruf Amin di Ponpes An-Nadwah Tambun Bekasi Poster “Deklarasi Nasional Gerakan Ikhwanul Muballihghin Menangkan Jokowi – KH. Ma’ruf” yang diselenggarakan di Pondok Pesantren An-Nadwah, Tambun, Bekasi, pada Minggu (16/9) beredar di media sosial."
1569,1.0,Foto Bibir Miring Prabowo Petanda Stroke Ringan Kbanyakan orang yang kalau bibir nya sudah miring sbelah arti nya sudah masuk STROK RINGAN
1570,1.0,"Batalnya Laga Persahabatan Argentina Kontra Israel Karena Messi Menolak Bertanding Lionel Messi On Tyc Sport: “As a UNICEF ambassador, I cannot play againts people who kill innocent #palestinian children. We had to cancel the game because we are humans before footballers.” RT & follow"
1571,1.0,"Info Penambahan Kuota Haji Indonesia “Informasi tersebut tidak benar sama sekali,” tegas Abdul Djamil di Jakarta, Kamis (08/12).
 “Kuota baru akan diketahui setelah ada penandatanganan NOTA KESEPAHAMAN antara Menag dengan Menteri Haji Arab Saudi pada awal Januari 2017,” tandasnya lagi."
1572,1.0,"Arab Saudi Mengadakan Perayaan Maulid Nabi (Sebuah video yang menunjukkan Ustad Abdul Somad sedang ceramah, dalam ceramahnya mengaku baru menerima telepon dari kerabatnya di Saudi dan menyebutkan jika pemerintah Saudi tengah mengadakan perayaan Maulid Nabi).

PENJELASAN

"
1573,1.0,: Situs KPU diretas Hacker Seperti postingan salah satu pengguna facebook ini yang menyebutkan bahwa situs KPU telah diretas oleh hacker yang berbasis di Australia
1574,1.0,"Kaesang Sindir SBY Dalam Akun Media Sosialnya Saya bertanya kepada Bapak Presiden dan Kapolri, apakah rasa sakit karena mencintai diam-diam itu ditanggung oleh BPJS?"
1575,1.0,": Ustadz Suratman Meninggal Akibat Pengeroyokan Kader GMBI Kabar Duka saudara muslim kita yg dr Bogor yg d keroyok GMBI di Bandung… salah satunya adalah Ust Suratman guru d Darunnajah Cipinang.. adalah lulusan Gontor asal Weleri Kendal.. kemarin 17 jan, wafat… Innalillahi wainnaillaihi rojiun.. mohon doa untuk beliau….smoga Husnul khotimah…aamiin"
1576,1.0,"Jonru Ginting dukung korban penggusuran Kagum pada keberanian ibu ini. Lebih kagum lagi melihat bendera merah putih di tangannya. Dengan bendera itu seolah-olah ia berkata, “Hai Penjajah, kami akan mempertahankan Indonesia!”"
1577,1.0,"Berdasar Rekaman Video Infrared ternyata Ledakan di Libanon karena Dihantam Rudal Israel NAMPAK REKAMAN KAMERA INFRARED MENUNJUKKAN ADANYA SERANGAN RUDAL DARI LANGIT, DIDUGA PELAKU NYA ADALAH ISR43L"
1578,1.0,Gambar Buni Yani Menyesal Memenjarakan Ahok Terlambat: Buni Yani Menyesal telah Memenjarakan Ahok Dan Sekarang Berjanji Tak Akan Mengulanginya Lagi. Tobat…. Tobat…. Tobat
1579,1.0,Servis Mobil Gratis Suzuki Peduli Covid s.id/SuzukiPeduliCovid SUZUKI PEDULI COVID DAPATKAN PERAWATAN GRATIS MOBIL SUZUKI DI DEALER RESMI SELAMA MASA PANEMI CORONA
1580,1.0,Elisa Granato kelinci percobaan vaksin kopit di inggris meninggal 2 hari setelah divaksin Elisa Granato adl seorg scientist yg berdedikasi tinggi pd ilmu pengetahuan. Saking dedikasinya sampe menawarkan diri jd kelinci percobaan vaksin kopit di inggris. Hasilnya dia meninggal 2 hari setelah divaksin. 4 rekannya pun lsg kipi berat dan berjuang mempertahankan nyawanya akibat komplikasi berat.
1581,1.0,"di DKI setiap keluarga sudah diberi paket bantuan sebesar Rp1,2 juta. Hanya penyaluran bantuan bertahap. Sebaiknya pemerintah pusat membagi sembako di Jawa Barat, Banten, Jawa Tengah, Jawa Timur dan diluar Jawa. Sebab di DKI setiap keluarga sudah diberi paket bantuan sebesar Rp1,2 juta. Hanya penyaluran bantuan bertahap"
1582,1.0,"Poster Gubernur Lampung Hari Kamis, Tgl 7 April 2020 Kami Menutup Akses Masuk Gerbang Bakauheni Dengan ini kami memberi waktu kepada keluarga besar kami yang masih diperantauan…hingga Hari Kamis, Tgl 7 April 2020. Kami menutup akses masuk gerbang Bakauheni,dan akan membuka kembali pada hari Jumat,tgl 29 Mei 2020."
1583,1.0,"puteri Ameera, anaknya Raja Salman Ini puteri Ameera, anaknya Raja Salman. Tidak pakai hijab kok tak dipersoalkan? Kalau disini dikafir2kan loh."
1584,1.0,Sosok misterius Oligarki? Sosok misterius siapa ini di belakang Pak Jokowi? Oligarki?
1585,1.0,"CURANG KOK JANGAN DIVIRALKAN CURANG KOK JANGAN DIVIRALKAN..
KALAU GAK MAU VIRAL YA JANGAN CURANG…"
1586,1.0,Foto Suntingan Capres kartu Capres kartu..
1587,1.0,"Alasan Din Syamsuddin Mundur Dari Utusan Khusus Presiden #SobatWaras dan #PorosAkalSehat….
Satu2nya jalan menghentikan kebohongan dan janji2 palsu pak Jokowi adalah Pastikan Tanggal 17 April 2019, tidak memilihnya…! Dan kawal/pastikan #2019PrabowoPresidenRI…

Dan narasi pada gambar :"
1588,1.0,Pesan Berantai Lazada Grand Prize Hadiah Ratusan Juta Rupiah LAZADA GRANDPRIZE !!! Selamat Anda t`pilih Pemenang Jutawan LAZADA Rp.175jt NO.ID (KBR99D7) Info Kunjungi di : www.infogebyarlazada.blogspot.com
1589,1.0,Kasih tau yang lain bre :) saling mengingatkan Kasih tau yang lain bre 🙂 saling mengingatkan
1590,1.0,zionis Israel menebar VIRUS AIDS disetiap pembalut wanita Kabar duka untuk kita umat Islam Nandang Burhanudin
1591,1.0,"Tangkapan layar berita di Detik, Republika dan Kompas hasil suntingan Detik @ Kamis 06 September 2018, 10:18 WIB: “Pengacara: Yang Belanja Siapa, Kok Pakai Nama Roy Suryo?”, berita yang benar di Detik."
1592,1.0,: Australia Ingatkan Indonesia Tentang Jendral Gatot Yang Haus Kekuasaan Australia Ingatkan Indonesia Tentang Jendral Gatot Yang Haus Kekuasaan
1593,1.0,TNI Masuk Masjid di Tasik Pakai Sepatu Beredar postingan dari user FB akun Verry Ghenny tentang personel TNI masuk masjid di Tasik pakai sepatu
1594,1.0,"Produk Makanan Apollo Mengandung Babi MOHON SEBARKAN! 1 KALI ANDA MEMBAGIKAN KIRIMAN INI MAKA AKAN MENOLONG JUTAAN MANUSIA!
 
 STOP!! Jajanan “Apollo” Ini Terbukti Mengandung Babi, Untuk Ummat Muslim Jangan Konsumsi Lagi! Tolong Bantu Sebarkan ….."
1595,1.0,"Tuduhan Azam Kepada Guntur PROVOKATOR kericuhan ini, sebelumnya ditangkap aparat kepolisian setelah melakukan provokasi dengan melempari botol minuman dari arah demonstran ke arah petugas keamanan. Ia pun mengaku wartawan salah satu media (Kompas).
 
 Tetiba, sosok wajah dan tubuhnya hadir di Kompas TV dan telah berubah status menjadi KORBAN kericuhan.
 
 Hebat, ‘kan?"
1596,1.0,"Prabowo Resmi Jadi Wakil Presiden DUNI4 TERKEJUT !!
 
 PRABOWO RESMI AKAN JDI W4K1L PRESIDEN INDONESIA.."
1597,1.0,Foto Motor beserta Pengendaranya Terbakar Akibat Ponsel Kejadian bebrpa menit yg lalu Akibat menyimpan HP di dlm jok motr.. Posisi keadaan membawa bensin 1 jrigen
1598,1.0,"Video Animasi Penyebaran Virus Corona ANIMASI PENYEBARAN VIRUS CORONA, SEMOGA KITA SEMUA DIJAUHKAN DARI PENYAKIT VIRUS CORONA INI YAA AMIIIN…"
1599,1.0,Hanya Bermodalkan Ini Mereka Ingin Mahzulkan Presiden Hanya Bermodalkan Ini Mereka Ingin Mahzulkan Presiden…!!! Tepok Jidat
1600,1.0,"Video Penampakan Kuntilanak di Rumah Sakit Galang Batam Selamat menonton video ini,video ini diambil dari salah satu cctv yang ada dirumah sakit galang batam, dimana rumah sakit ini dibuat pihak pemerintah batam untuk mengisolasi atau mnyembuhkan saudra2 kita yg terinfeksi covid-19."
1601,1.0,"Foto Percuma di lock down Maaf menurut pribadi saya sendiri, Percuma di lock down untuk masyarakat yang ada di pulau lombok khususnya bosq gagah yang ada di atas sana. Kalau masih airpot di buka dan pelabuhan, untuk pelabuhan tetap dibuka tapi ada pengecualian khusus untuk angkutan domistik/pangan dan itu pun harus dengan pengawalan yang ketat. Semakin bos-bosq di atas sana menekan rakyat untuk tetap berdiam diri untuk diam di rumah, itu sama halnya bosq yang di atas sana membunuh rakyat anda sendiri, percuma untuk bersosialisai ke rakyat yang di bawah kalau pintu masuk virus tetap terbuka di biarkan begitu saja bebas."
1602,1.0,Foto 1 korban dlm pengawasan Covid-19 di RS wahidin mks setelah bersalaman dgn Menhub Budi Karya 1 korban dlm pengawasan Covid-19 di RS wahidin mks setelah bersalaman dgn Menhub Budi Karya
1603,1.0,"Video Penyiksan terhadap muslim India trus terjadi Astagfirullah…😭😭
 Penyiksan terhadap muslim India trus terjadi ..
 
 Ya Allah, Hancurkanlah kafir² biadab HINDUVA SEGERA AAMIIN YRA..
 CC @Queenaira_88 @SofieBorneoNew @Ddipram @unbricker @rhien_nizar @DapunthaH @Yurofa_albarok"
1604,1.0,"Foto Suspect Corona sudah di RS SALEH Probolinggo, Semoga kita diberi perlindungan Suspect Corona sudah di RS SALEH Probolinggo, Semoga kita diberi perlindungan"
1605,1.0,Video penampakan ribuan burung gagak di kota wuhan china! Video penampakan ribuan burung gagak di kota wuhan china!
1606,1.0,"Foto Sam si Koala dan Cooper & Merlot Selamat pagi Twitter, masih sedih disini tapi kita harus kuat dan mendukung semua orang”.
 
 (“A very good morning twitter, still sad over here but we gotta be strong and support everyone”)."
1607,1.0,"Mozaik Betawi Pilih Nomor 2 Ini Baru Betawi 100%..
Betawi Punya Gayeee."
1608,1.0,"Prabowo Shalat Jumat Di Mana? Kami Sudah Keliling Masjid Tapi Tak Ketemu Maaf saya cuma ingin tahu, di mana. Tapi selama ini pendukungnya tak mampu memberikan jawaban. Tanggung jawab ijtima ulama mana?"
1609,1.0,"Simbol Jari Telunjuk dan Jempol adalah Dukungan Secara Tak Sadar dari Kampret untuk Jokowi “Tanpa kampret sadari mereka ikut mendukung jokowi 2 periode… Lanjut pret,” tulis akun Facebook Harris Ahmad (@harris.asing), Rabu (9/1)."
1610,1.0,"Pasien Peserta BPJS Rawat Inap Pindah Ke Gerbang Tol Besok klu sakit, bangsal pindah ke jalan tol gaes…
Masih muat banyak
Gue jg peserta BPJS … hikhikhik… "
1611,1.0,Video PANWASLU dan KPU Dibuka Belangnya oleh Anggotanya Sendiri *PANWASLU dan KPU* dibuka Belangnya di Forum Rapat oleh Anggotanya Sendiri..‼ *Masih Perlukah Indonesia ada PEMILU ⁉* *Waspada & Hati2 KPU CURANG & Berpihak* 
1612,1.0,"Metro TV Sebut Kegiatan Parade Harmoni Ternate adalah Dalam Rangka Menyambut Natal Pemirsa, Warga Ternate, Maluku Utara mempunyai cara tersendiri dalam menyambut Hari Raya Natal, mereka menggelar Festival Kebudayaan Ternate Harmoni yang melibatkan semua unsur umat agama di Ternate,"
1613,1.0,"Whatsapp Berikan Hadiah Natal Berupa Paket Internet Gratis 35GB dalam 6 Bulan WhatsApp: Hadiah Natal
Dapatkan 35 GB internet gratis
www.35GB-4G.id"
1614,1.0,Foto Jokowi hasil suntingan “Masak orang seperti ini pantas sebagai presiden”
1615,1.0,"Pekerja LRT Ditangkap di Karawang, Disangka Tentara Merah PKC Hasil tangkapan semalam di Karawang…pekerja LRT…ternyata TENTARA MERAH PKC…VIRAL KAN…"
1616,1.0,"Post yang membagikan berita Usut Korupsi Asian Games, Polda Metro Periksa Erick Tohir Usut Korupsi Asian Games, Polda Metro Periksa Erick Tohir"
1617,1.0,"Dukungan KH Said Aqil Siradj ke Prabowo-Sandiaga Ketum PBNU: Warga NU Bebas Pilih Siapa Saja, Saya Pribadi Dukung Prabowo"
1618,1.0,"Meme Ustadz Abdul Somad Dukung Jokowi Hari ini saya sampaikan kepada masyarakat Indonesia, saya beralih dan mendukung Bapak Joko Widodo"
1619,1.0,Tiket Pesawat Jakarta-Surabaya Jelang Lebaran Rp4 Juta Per Penumpang Harga Tiket Pesawat Lebaran Meroket Tak Terkendali tanpa ada kontrol lagi
1620,1.0,"Kelahiran Anak Sapi Mirip Manusia Efek Mistis bagimana sapi bae bae so orang yang ba kase maso, bukan sapi lagi. Bukan kaluar kamari setengah sapi setengah manusia.
 Lia kasana itu muka lo sapi kalau mirip sapa. Kalau ada, so dia no dipi pelaku. Hahahaha…. #bakuSkedu
 Tapi kejadian sapi berkelainan genetik ini terjadi di desa Imana, kec. Atinggola, kab.gorut. Status sapi so Mati."
1621,1.0,"Admin MCA Sebelum Tertangkap Polisi Lagi Menikmati Makan Bareng @fadlizon @prabowo Ternyata oh ternyata…..Ini aktor d balik semua isu itu. Admin MCA sebelum Tertangkap Polisi lagi menikmati makan bareng
 @fadlizon @prabowo .
 
 http://m.facebook.com/story.php?story_fbid=221814988396342&id=100017035269405
 
 Cc
 @Bellanegoro
 @dukungnkri
 @el_jojoel
 @hansjedi671
 @P3nj3l4j4h"
1622,1.0,Tabung Gas Elpiji 3kg di Makassar Ditarik Tabung Gas Elpiji 3kg di Makassar Ditarik
1623,1.0,"Tanda Kiamat Air Menjadi Api Tanda kiamat air menjadi api… Ya Allah haramkanlah neraka atas jasadku, kedua orangtuaku, dan semua yg mengucap Aamiin dikomentar.. Sdh Nonton komen aamiin N Share ya…"
1624,1.0,Acara International Khilafah Forum 1438 H Acara International Khilafah Forum 1438 H
1625,1.0,"Mesin Penyedot Suara dari Tiongkok Mulai Bermain Mesin Penyedot Suara dari Tiongkok Mulai Bermain, #KPU_DKI_DIHACK
 Website KPU gampang jebol, karena scriptnya telanjang"
1626,1.0,"AA GYM : Lebih baik pilih pemimpin koruptor tapi muslim. Daripada pemimpin bersih, jujur tapi KAFIR  Lebih baik pilih pemimpin koruptor tapi muslim. Daripada pemimpin bersih, jujur tapi KAFIR (Non Muslim)"
1627,1.0,Foto Jalan Tomohon-Manado JALAN TOMOHON-MANADO
1628,1.0,Foto Anies Baswedan Memegang Lem Kaleng AB CAPRES 2024 ANDA SIAP BELA SAYA SAYA SIAPKAN KEBUTUHAN ANDA
1629,1.0,"Foto Setelah dipecat PAN dia benar2 jadi gelandangan politik Setelah dipecat PAN dia benar2 jadi gelandangan politik,beginilah kalau orang selalu menghina simbol negara."
1630,1.0,Marc Marquez tiba di Bandara Internasional Sultan Hasanuddin lanjut menuju kediaman Daeng Naba Tukang Urut Marc Marquez Tiba di bandara Internasional Sultan Hasanuddin dan langsung menuju Terminal Mallengkeri dan lanjut menuju Jeneponto di kediaman Daeng Naba Tukang Urut
1631,1.0,"Jalur Perbatasan Sintang Pinoh Ditutup Pemkab Melawi Semoga wacana pemerintah Melawi benar…ini langkag yg tepat…krna ditinggal tanggal itu arus keluar masuk org sangatlh padat…#langkah yang tepat…karena sekarang ini dari 14 kabupaten yg ada di Kalbar, Sekadau dan Melawi yg masih dikatakan aman,blm ada yg POSITIF…"
1632,1.0,"Kokain Membunuh Coronavirus BREAKING NEWS, COCAINE KILLS CORONAVIRUS, SCIENTISTS SHOCKED TO DISCOVER THAT THIS DRUG CAN FIGHT THE VIRUS."
1633,1.0,"Pantesan si tuan narendra modi makanannya kayak gini Pantesan si tuan narendra modi makanannya kayak gini, pantaslah otaknya sapi"
1634,1.0,"Sabotase sepanjang Jalan Kramat Raya, Jakpus.  Resapan gorong air dimasukin karung pasir agar tersumbat. #Viralkan : SABOTASE SEPANJANG JALAN KRAMAT RAYA JAKPUS RESAPAN GORONG AIR DI TUMPUK KARUNG PASIR 27 JAN’20 JAM 22.00"
1635,1.0,"Video cacing datang di kaleng Jangan minum langsung dari kaleng bir, soda, jus dan lain-lain terutama minuman manis, hindari dan gunakan cangkir. Spesies cacing ini datang sangat kecil di kaleng, menempel di bibir Anda dan menggali ke dalam kulit Anda dan berkembang menjadi apa yang Anda lihat. diperingatkan”"
1636,1.0,"Pembelaan Raja Agung Sejagad: Yang Plonga Plongo Bisa Jadi Pemimpin, Masa Saya Ndak Boleh Jadi Raja? Pembelaan Raja Agung Sejagad: Yang Plonga Plongo Bisa Jadi Pemimpin, Masa Saya Ndak Boleh Jadi Raja?,"
1637,1.0,"Nestapa Lombok blm Berakhir laut mulai Retak2 Sudah Nestapa Lombok blm Berakhir laut mulai Retak2 Sudah..
 Buat yg lg d pulau Jawa atau ada keluarga d pulau Jawa"
1638,1.0,"Orang mati hidup kembali di Sampang ternyata pura-pura karena terlilit hutang. Mau dimandikan,,
 Orang Mati Hidup Kembali di Sampang – Madura"
1639,1.0,"Megawati : Jokowi Itu Idaman Seluruh Alam, Bahkan ALIEN Saja Mau Di Pimpin Oleh Beliau. Ada yg lebih lucu sodara2…
 Saya pribadi ihklaskan kalo Jokowi memimpin alien 😂🤣
 Sudah TDK ada kata2 untuk memuji nih emak…sampai alien di bawa2"
1640,1.0,"Said Aqil: Negara China Bukan Negara Komunis, Yang Komunis Itu Justru Arab? Said Aqil: Negara China Bukan Negara Komunis, Yang Komunis Itu Justru Arab?"
1641,1.0,Data di Mabes TNI berdasarkan Formulir C1 Cek tangkapan layar.
1642,1.0,"Disdikbud Lampung Tengah Keluarkan Surat kepada Kepala Sekolah agar Mengirim Siswanya untuk Menyambut Kunjungan Presiden Jokowi PEMERINTAH KABUPATEN LAMPUNG TENGAH
DINAS PENDIDIKAN DAN KEBUDAYAAN
Jl. Hi. Muchtar No. 01 Telepon (0725) 26212 Fax. (0725) 26212
Gunung Sugih Lampung Tengah Provinsi Lampung 34161
Email: dinaspendidikanlampugtengah@gmail.com"
1643,1.0,Video Habib Rizieq Joged Bersama Penari Perut. Pantes aja dia ga mao pulang2
1644,1.0,"Artikel Sangat Berharga: Pengakuan Jujur Jusuf Kalla, Perjuangan Moral Jokowi *ARTIKEL SANGAT BERHARGA*

Pengakuan jujur Jusuf Kalla terhadap keberhasilan Joko Widodo dalam mengelolah negara, sehingga Indonesia perlahan lolos dari beban utang peninggalan era Soeharto dan masa SBY, yang telah membuat Indonesia harus menanggung utang hingga Rp. 6000 triliun dengan dalih ‘subsidi,’ yang hanya memperkaya dirinya sendiri dan konco-konconya; silahkan membaca tulisan berikut sampai selesai, agar kita paham mengapa kini Indonesia perlahan menjadi negara hebat di Asia dalam kurun waktu yang tidak terlalu lama di era Joko Widodo."
1645,1.0,Gantungan Kunci Gratis Dipasang GPS Di POM Bensin byk yg ksh gantungan kunci ini gratis
1646,1.0,"Ayooo ke Musium Gajah Ada Pameran Budaya Arab Assalamuallaikum wr wb
ada info: Ayooo ke musium gajah ada pameran budaya arab. Dapat souvenir gratis Al Qur’an dari saudia arabia….poster mesjid Nabawi dan Masjidil haram….makan berbagai kurma sepuasnya…bs bw pl diijinkan.. jgn lupa bw plastik kecil kl pk tisue yg disediakan lengket…minum kopi arab dan zam2 disediakan….sp tgl 30 Maret 2017..... "
1647,1.0,"Ada yang tau kenapa di lengan kanan bagian atas seragam tentara Turki bernomer 571? Ada yang tau kenapa di lengan kanan bagian atas seragam tentara Turki bernomer 571?
Itulah tahun lahirnya Baginda Nabi kita Muhammad ﷺ yakni 20 April 571.
Selain itu tentara Turki Ustmani juga disebut dengan Jaisy Al-Muhammadi atau Tentara Muhammad ﷺ
Copas by Muhammad Ar Razzy"
1648,1.0,"Yayasan Miracle Hope Ingin Membantu Untuk Mengobati Penderita Kanker Jenis Apapun RS Gatot Subroto Jkt, sdh mulai ada pengobatan tumor ganas/ kanker CELL CURE, tlh berhasil menyembuhkan kanker stadium 4, tanpa operasi, tanpa chemo therapy…
 Equipment tsb hibah oleh pemerintah Jerman.
 Teknologi tsb hanya ada di Jerman dan Indoesia
 Buat teman-teman yg punya kerabat, atau teman yg saat ini menderita kanker dan sudah tidak mempunyai dana lagi.
 Yayasan Miracle Hope ingin membantu untuk mengobati penderita kanker jenis apapun...."
1649,1.0,"Pengendara Gojek Ditabrak Lari Oleh Sopir Angkot di Tangerang Para sopir angkot se Tangerang! Mohon ingat baik2, apakah kalian puas dengan melakukan hal ini kepada teman seperjuangan saya?? KaIian sudah mengambil rezeki temanku ini dan mengambil nyawanya pula!? Kalian boleh berdemo, tetapi bukan begini caranya! Yang kalian buat sekarang akan menambah masalah baru!! Sekarang apakah kalian mau diperlakukan sama oleh para kita sopir online?? Tolong berpikir!b siapapun sopir angkot yang menabrak temanku ini lebih baik cepat cepat mengakui dan menyerahkan diri.!! Kepada sopir online gojek, secra pribadi saya sopir grab ikut turut berduka cita, mohon tidak melakukan tindakan anarki, mohon kita sebagai driver online setidaknya memberikan contoh yang baik, biar kita serahkan kepada pihak yang berwajib. Salam satu aspal."
1650,1.0,"KTP Pemilih Digandakan Untuk Orang Yang Sama Beretnis China Ditemukan penggandaan KTP untuk pilkada, hati-hati! Waspada kecurangan!"
1651,1.0,Alfamart dan Indomaret di Beberapa Tempat Disinyalir Berganti Nama Alfamart dan Indomaret di beberapa tempat disinyalir berganti nama
1652,1.0,"Bayi Ajaib Non-Muslim Afrika Yang Mengislamkan Ribuan Orang SYARIFUDDIN KHALIFAH KINI TELAH DEWASA, BAYI AJAIB NON-MUSLIM AFRIKA
 
 Kembali mengingat peristiwa tahun 90-an, dunia saat itu gempar dengan berita besar seorang bayi berumur 2 bulan dari keluarga Katholik di Afrika yang menolak dibaptis. “Mama, unisibi baptize naamini kwa Allah, na jumbe wake Muhammad” (Ibu, tolong jangan baptis saya. Saya adalah orang yang beriman kepada Allah dan RasulNya, Muhammad)"
1653,1.0,"Jokowi dituduh bodoh, salah cara dalam bersalaman dengan Raja Saudi. hehe, selalu bisa tersenyum melihat tingkah laku pak Jokowi. terimakasih pak sudah menghibur kami ditengah meleahnya rupiah dinegeri ini"
1654,1.0,"Himbauan Dokter Bernard Mahfoudz Untuk mencegah meluasnya virus corona, dokter Bernard Mahfoudz menghimbau agar warga tidak melaksanakan sholat Jum’at berjamaah di hari Sabtu"
1655,1.0,Foto ANIES BASWEDAN INGIN PATUNG LILINNYA BERKARAKTER TERSENYUM Anis secara khusus mengajukan request agar karakter wajahnya di patung lilin bukan sedang manyun alias cemberut seperti yang banyak dijumpai di foto yang beredar di sosial media. Dia ingin wajahnya sedang tersenyum dan terlihat giginya. Makanya secara khusus dia juga melakukan proses cetak gigi untuk pembuatan mouldingnya.
1656,1.0,"Puan Maharani Menambahkan Kata Pro Rakyat Dalam Pembukaan UUD 1945 Puan Maharani Tambahkan “Pro Rakyat” di Akhir Pembukaan UUD 45, Iwan Sumule: Ini Kejahatan Konstitusi!"
1657,1.0,Video Masjid/ mushola ditutup tpi knp ngadain konser cuk Masjid/ mushola ditutup tpi knp ngadain konser cuk.. Otak mana otak
1658,1.0,"Gibran: Kata Bapak Jadi Pemimpin Itu Tidak Perlu Pintar, Makanya Saya Akan Mencanlonkan Diri Menjadi Walikota Gibran: Kata Bapak Jadi Pemimpin Itu Tidak Perlu Pintar, Makanya Saya Akan Mencanlonkan Diri Menjadi Walikota"
1659,1.0,"Informasi Lowongan Kerja di Rumah Sakit Islam Jombang Rumah Sakit Islam Jombang
 
 Membuka open rekruitmen pegawai tetap non kontrak
 
 Staf TU, Staff Pembantu Admin dan Resepsionis
 
 Perempuan maksimal 35 tahun
 Pengalaman tidak diutamakan
 Fresh graduate/ Minimal ijazah SMA Sederajat
 Bisa kompromi dan akan dilatih sampai bisa"
1660,1.0,"Korelasi Video Anak Disuapi Berudu Hidup dengan Virus Corona Flu babi muncul di Cina, dan flu burung menyebar dari Cina ke dunia, dan sekarang virus korona telah muncul, dan penyakit ini telah muncul di Cina.
 
 Masyarakat Cina adalah masyarakat yang korup secara mental. Kita harus menyelamatkan anak-anak ini.
 
 Tiongkok telah menjadi ancaman bagi kemanusiaan.
 
 #Corono"
1661,1.0,spanduk TNI menyambut hangat untuk para peserta aksi milad 212 besok hari senin Terpampang jlas respek spanduk TNI menyambut hangat untuk para peserta aksi milad 212 besok hari senin di monas.bkan sekedar respek ucapan spanduk aja kawan tapi ada yg luarbiasa para TNI menyiapkan mkanan juga untuk para peserta 212 besok. Trlihat jls aura wajah mereka sangat bahagia ketika saya brjumpa para tni tdi sore..dan akupun tdak segan segan sdikit brcanda sambil bersalaman rasa nyaman pun saya merasakan.
1662,1.0,"Papua atau Timor Leste? Setelah kemaren ngecap asal-asalan HOAX, sekarang malah nyebar HOAX. Ini video di mana, Min? Papua atau Timor Leste? Pusat Penerangan kok malah bikin gelap & menyesatkan.Tolong disuspend aja deh akun ini, @TwitterID & @kemkominfo. Ini link video aslinya: https://youtu.be/l65y9WiWhmY"
1663,1.0,"Deddy Dhukun Meninggal Berita Duka…

Telah meninggal Dunia pagi ini, Selasa, 16 Juli’2019 pada jm.06.20 di RS An Nisa Tangerang saudaraku tercinta yg kita kenal sebagai Deduk / Deddy Dhukun dalam usia 65 tahun…"
1664,1.0,"Batu tempat Nabi Muhammad duduk ketika melakukan Isra Miraj sampai sekarang masih melayang di udara Allahu akbar, jika anda percaya kekuasaan Allah ini tekan sukai halaman Sebelah Atas, Lalu Bagikan KetemanMU / grup"
1665,1.0,"Rizal Ramli : RI Berhutang Lagi Yield 11,625%, 4 Maret 2019 Indonesia ngutang lagi $2M yield 11,625%, 4 Maret 2019. Yield tertinggi! Vietnam hanya yield 5%. Rp kuat didukung oleh peningkatan pinjaman dgn bunga super tinggi !! Kreditor pesta pora, rakyat semakin terbenani. Menkeu semakin ngawur.
International bonds : Indonesia,"
1666,1.0,"Foto Jari Membentuk Simbol L dari Kader PSI Bersama Relawan Jokowi, Disebut Mulai Stres PARTAI SILIT ITEM MULAI STRESSSSS AKUT"
1667,1.0,"UNDANGAN CFD MEMBIRU PRABOWO-SANDI Undangan CFD Membiru
MINGGU, 28 OKTOBER 2018
TITIK KUMPUL : BUNDARAN HI JAKARTA
JAM : 6 PAGI
DRESSCODE
ATASAN BIRU, BAWAHAN BEBAS
[WARNA KREM JIKA ADA]"
1668,1.0,"Bahan vaksin dari darah babi, ... Ada majalah tabloid islam bekam, bahwa bahan vaksin dr darah babi, sari pati monyet, darah pelacur, darah narapidana digabungkan jd satu jadi vaksin,"
1669,1.0,"Surat Perjanjian Bersama Target 500 Gereja Selama 5 Tahun Ditargetkan 500 Gereja Terbangun Dalam 5 Tahun, Setahun 100 Gereja Di #Bekasi ….
 Luar Binasa’"
1670,1.0,Alfamart Bagi-bagi Voucher Jutaan Rupiah voucher gratis
1671,1.0,"Video Macan Kumbang Turun Gunung di Sekitar Jalan Kamojang, Kabupaten Garut Hati2 yang mau ke Kamojang dari Arah Garut….. Macan Kumbang, Maung pada turun Gunung sudah dua hari ini….
 huaduh pertanda alam apa ya ?,"
1672,1.0,"Teror Kolor Ijo di Kabupaten Malang Info Dhulur
TEROR KOLOR IJO
Rescue Perindo – Ada hal yg menarik dalam berita medsos hari Senin Tgl 27 / 11 / 2017 ini , kok masih ada Kolor Ijo beraksi kembali.
Kejadian ini muncul kembali didaerah Desa Amadamon Kec Dampit Kab Malang.
Warga sekitar sana beberapa hari ini kemalingan pakaian dalam ( celana dalam ) wanita saat dijemur diluar , bahkan didalam Almari dirumah salah satu warga disana hampir ludes celana dalamnya diambil si kolor ijo.... "
1673,1.0,": Rombongan Harley Davidson Indonesia Palembang - Sumsel Ingin Habisi GMBI Belum lama ini, beredar foto komunitas Harley Davidson Indonesia disertai caption yang akan berujung tindakan anarkis terhadap LSM Gerakan masayarakat bawah indonesia (GMBI). terlihat dalam foto tersebut terparkir sejumlah motor gede yang ingin menyebrang dari pelabuhan"
1674,1.0,"The Jakarta Post Memuat Berita di Koran Cetak dan Elektronik, bahwa 14 Terpidana Narkoba Dieksekusi Mati pada Juli 2016 “Firing squads kill 4 convicts”"
1675,1.0,"Peresmian Monumen Po An Tui Di TMII Rudy Razy, Jonru, Posmetro mengklaim bahwa Mendagri membuat prasasti/monumen Po An Tui (laskar China yang antek Belanda) di TMII."
1676,1.0,"Video Viral di Lombok, anak SMP berubah wujud menjadi anjing astagfirullah lagi rame di lombok, mau tau kelanjutannya ga ???”. Selain itu, di video terdapat narasi “Astagfirullah” dan “VIRAL DI LOMBOK ANAK SMP BERUBAH WUJUD MENJADI A****G"
1677,1.0,Foto HRS dan Patung Christ the Redeemer Selamat PAGI BAGI KAUM MABOK AGAMA!sudahkah ANDA mengKAFIRKAN ORANG yang tidak sejalan Denganmu PAGI INI?
1678,1.0,Video Saksikan Konser Amal Corona Bersama Mike Klepon SAKSIKAN KONSER AMAL CORONA BERSAMA.. MIKE KLEPON
1679,1.0,"Jumping Urine, Saran Buat Semua Laki-Laki Usia 50, Apabila Mengalami Kesulitan Buang Air Seni JUMPING URINE” Saran buat semua laki2 di atas usia 50, apabila mengalami kesulitan buang air seni gara2 ada pembesaran prostat. SEKEDAR INFO: Penting bagi yang Usia Lanjut manfaatnya “JUMPING URINE”."
1680,1.0,TENTARA MERAH PKC Nyamar Jadi Pekerja Proyek Penyamaran Kalian Terbongkar Sudah. Mereka ini Aslinya Militer Dari RRC Masuk Ke Indonesia Nyamar Jadi Pekerja Proyek Hasil tangkapan semalam di Karawang… pekerja LRT…ternyata TENTARA MERAH PKC… VIRAL KAN…
1681,1.0,Warga India Membuang Patung Ke Sungai Karena Tidak Bisa Menyelamatkan Mereka Dari Virus Corona WARGA DI INDIA MEMBUANG SEMUA PATUNG2 BERHALA MEREKA KEDALAM SUNGAI KARENA PATUNG2 YANG MEREKA SUJUD2 NGA BISA SELAMATKAN MEREKA DARI WABAH VIRUS PENYAKIT COVID 19 ( CORONA)
1682,1.0,Maaf bu Menteri Maaf bu Menteri. Pernyataannya merendahkan peketja Indonesia. Tidak boleh ada Menteri apalagi Menteri Tenaga RI buat pernyataan seperti itu. Kalau rendah kualitas mereka tugasmu meningkatkan kualitas mereka
1683,1.0,"Tweet Ganjar Pranowo : Kalo saya nonton video porno sambil onani, salahnya dimana? Kan nikmat tuh.. Kalo saya nonton video porno sambil onani, salahnya dimana? Kan nikmat tuh.. #stayhome#staysafe#stayhealthy"
1684,1.0,Karantina Wilayah Di India #stay_home in india
1685,1.0,"Queensland, Australia: Aktor Tom Hanks telah meninggal pada usia 63. A Queensland Health spokeswoman said the actor passed away late Friday night AEST from complications in relation to Covid-19. The actor and his wife Rita Wilson, were being treated by the Gold Coast University Hospital after recently being diagnosed with the deadly virus."
1686,1.0,"Video 5 Pasien Suspect Infeksi Virus Corona - 1 Meninggal Dunia Di RSU Dr Kariadi Semarang-Indonesia #CoronaOutbreak
 5 Pasien Suspect Infeksi Virus Corona’— 1 Meninggal Dunia Di RSU Dr Kariadi Semarang-Indonesia"
1687,1.0,"Foto Anak ini dikutuk menjadi domba berkepala anjing karena durhaka kepada orang tuanya. Anak ini di kutuk menjadi domba berkepala anjing karena durhaka kepada orang tuanya. Sempatkaj ketik amin dan share agar kita di jauhkan dari azab seperti ini.
 Saya bersumpah akan bagikan gambar ini ucapan adalah doa!"
1688,1.0,"Dandim Kendari yang kemarin dipecat, ternyata pernah bantu evakuasi korban kecelakaan Hendak Ikut Upacara HUT RI di Konut, Dandim Kendari Evakuasi Korban Tabrakan"
1689,1.0,"Gus Yaqut: Kami NKRI dan kami tidak takut ke Papua. Tapi maaf, anggaran tidak ada dari pemerintah Tolong pemerintah kasi anggaran para Banser buat bantu rekan kepolisian, biar jgn banyak alasan pergi ke Papua, tapi ingat, uangnya jgn di sunat semuanya bawa buat bekal para banser selama di papua."
1690,1.0,Batu Calcium Oxalate di Ginjal Karena Suka Sekali Konsumsi Soft Drinks Ginjal seorang pasien yg baru diangkat krn mengalami pembengkakan. Dalam ginjal ditemukan banyak sekali batu/calcium oxalat. Pasien ini suka sekali mengkonsumsi soft drinks. Smoga jd pembelajaran buat kita semua. Anak2 harap dihindarkan dari soft drinks
1691,1.0,"Ahok Ditemukan Tewas Gantung Diri, Polisi Masih Sibuk Periksa Saksi Ahok Ditemukan Tewas Gantung Diri, Polisi Masih Sibuk Periksa Saksi"
1692,1.0,"Foto Fadli Zon Dengan Alm Suhardi Jelas ini bukanlah demo buruh seperti biasanya karena tidak ada alasan bagi mereka lagi untuk marah terhadap Ahok karena kinerja Ahok yang jauh lebih baik dari pada Gubernur-Gubernur sebelumnya selain Ali Sadikin,Apalagi Ahok kedepannya akan digantikan oleh Anies setelah kekalahannya di Pilkada April 2017 yang lalu menurut hasil Quick Count,Jadi jelas ini hanyalah Aksi yang didukung oleh sejumlah elite politik yang kotor.Bahkan diduga kuat oleh masyarakat dan netizen adanya keterlibatan Fadli Zon dan Haji Lulung dengan aksi demo buruh yang berakhir dengan pembakaran karangan bunga untuk Ahok tersebut,Karena foto Fadli Zon dan Haji Lulung seperti memberikan komando pada orang-orang suruhannya yang menyamar jadi buruh demo."
1693,1.0,"Penginjil Asal Amerika Serikat Joyce Meyer Bagikan Uang Di Facebook PERINGATAN..!! UNTUK SEMUA NEGARA, mulai hari ini sampai batas yang saya tetapkan adalah 30 Juli 2020, saya akan memilih orang di Facebook secara acak dan resmi (tanpa penipuan). Terapkan dari rumah dan terima hadiah dalam 5 menit, kami mempostingnya untuk membantu orang-orang karena epidemi virus CORONA telah mencegah banyak orang bekerja."
1694,1.0,"Golden Swalayan Jadi Klaster Baru Covid-19, Warga Wajib Lapor RT Jika Ingin Berkunjung Di himbau kpd seluruh warga apabila ada yg ke Golden swalayan sblum tgl 18 Mei, rings waktu 1 minggu sebelumnya agar supaya lapor ke Ketua RT masing2 dan sebaiknya melakukan isolasi mandiri di rumah dan jangan lupa pakai masker. Kalau ada gejala panas dan batuk segera di periksakan ke puskesmas."
1695,1.0,Video Sekarang gantian para monyet menikmati renang di hotel  Sekarang gantian para monyet menikmati renang di hotel (efek hotel di BaLi sepi pengunjung) & manusianya hanya cukup stay at home aja… Hahahaa…benar2 dunia lg terbalik balik
1696,1.0,"Kematian disebabkan COVID-19: Dibalut dalam bag Kematian disebabkan COVID-19:
 
 Dibalut dalam bag, tak boleh dimandikan, hanya tayamum atas beg sahaja. Tak boleh bawak jenazah balik rumah, family tak boleh tengok unless dah dikebumikan.
 
 Still rasa benda ni tak serius? Pergi lah lepak malam ni, pergi keluar, pergi balik kampung, pergi travel. Pergi."
1697,1.0,"Anies Baswedan Dapat Gelar Amirul Amanah atau Pemimpin Yang Amanah Goodbener Endonesyah….
 
 Dapat Gelar dari Saudi Arabia buat bang Anis Baswedan sebagai “AMIRUL AMANAH” PEMIMPIN YANG AMANAH."
1698,1.0,"McDonald, KFC, Dominos, dan Pizza Hut Sudah Dicabut Sertifikasi Halalnya Dgn dicabutnya sertifikat HALAL oleh Amerika sendiri, maka Mc Donald menjadi tidak halal bagi muslimin
 
 AMERIKA TELAH MENCABUT SERTIFIKAT HALAL THD PRODUK2 Mc DONALD ada translate nya ya geus dibawah klo mls bca bhs asingnya langsung aj bc bhs indonesia nya"
1699,1.0,Politisi PDIP : Negara Akan Hancur Bila Jokowi Tidak Segera Mundur Politisi PDIP : Negara Akan Hancur Bila Jokowi Tidak Segera Mundur
1700,1.0,"Lacak Ponsel Hilang Lapor ke cop@vsnl.net Jangan Panik Bila Hp Kamu Hilang atau Dicuri, Nyatanya Nomor di Kardus Hp Kamu Bisa Melacak dan Menemukannya Kembali"
1701,1.0,Ribuan Warga China Berdatangan Ke Indonesia Lewat Bandara Kota Pekanbaru Baru satu hari diumumkan menang…ribuan orang cina sdh berdatangan…bagaimana nasib pribumi serta anak cucu kita nanti…
1702,1.0,PEMERINTAH LUNCURKAN ALAT DETEKSI GUNUNG AGUNG Alat deteksi letusan gunung dipasang pemerintah pusat didesa selat duda seharga 6m .mampu deteksi 2 jam sebelum Meletus.
1703,1.0,SURAT PENERIMAAN SELEKSI CPNS DI WILAYAH PEMKOT CIREBON Kami mengundang nama-nama pada tabel berikut untuk mengikuti seleksi CPNS dan pengangkatan Honorer K2 menjadi PNS
1704,1.0,"Video Sapaan Maruf Amin yang Dinilai Dicuekin Pengunjung Rumah Makan adalah Sudah Menjadi Cawapres “SAPAAN MA’RUF AMIN DICUEKIN PENGUNJUNG RUMAH MAKAN?
 Pemandangan seperti ini sebenarnya membuatku sedih kok jadi seperti ini seorang ulama menyapa pengunjung seakan mereka tidak kenal siapa yang menyapa."
1705,1.0,Perbaikan Sistem Tiket Elektronik Commuterline Dilakukan Selama 14 Hari 14 Hari kedepan moga secepatnya kembali seperti sedia kala
1706,1.0,"Almarhum Imam Samudra dipindahkan kuburnya Almarhum Imam Samudra waktu mau dipindahkan kuburnya, ternyata jasadnya msh utuh."
1707,1.0,"Seorang Anak Meninggal Saat Bukber Karena Konsumsi Coca-Cola Td dpt kabar dr teman , anaknya ikut acara bukber dng teman2 kelasnya di
  KFC dan minum coca cola, mungkin perutnya ga kuat langsung pingsan di 
 bawa k rumah sakit jam 19,30 meninggal
 Innalillahi wa inna ilaihi rojiuun Memang sudah ajalnya, tetapi tetap kita harus jaga kesehatan"
1708,1.0,Yang Terindikasi Cerdas Memang Dukung Hastag #2019GantiPresident Yang terindikasi cerdas memang dukung Hastag..#2019GantiPresident
1709,1.0,"Jasa Marga Melalui Twitter Ajak Menghentikan Penggunaan Hastag #2019GantiPresiden Jadi betul memang banyak akun-akun yang memirip-miripkan dengan kita, contohnya akun tersebut dan saya pastikan itu hoax. Itu bukan dikelola dengan kita,"
1710,1.0,"Video Peresmian Masjid terbesar di RUSIA Subhanallaah….
Video Peresmian Masjid terbesar di RUSIA
Dekorasi & Arsitekturnya membayangkan Surga… yang penuh dengan buah2an dan air yang mengalir di bawahnya.
AYat Al Qur’an yang dibaca adalah dari Q.S Ar Rahman.
Selamat menonton"
1711,1.0,Mahfud MD : khawatir angket KPK berujung pada pemakzulan Jokowi Mahfud MD Khawatir angket KPK berujung pada pemakzulan Jokowi
1712,1.0,"Jackie Chan Masuk Islam Alhamdulillah, Jackie Chan kini sudah menjadi muslim dan bertukar nama kepada Abdullah Chan. Allahuakbar"
1713,1.0,"Foto Ali Mochtar Ngabalin Memakan Nasi Bungkus WARNING !!! Cebong jangan makan daging sapi ya, makan aja nasi bungkus sana"
1714,1.0,"Para TKA Cina itu Akhirnya Akan Bisa Membuat Dokumen Apapun dari Barak, Mess atau Apartemennya Inilah yang paling mengerikan !!! Para TKA cina itu akhirnya akan bisa membuat dokumen apapun dari barak, mess atau apartemennya ! Sedih banget liat negeriku…"
1715,1.0,"Pedagang di Pasar Segiri Positif Covid-19 Bun, maaf sementara jgn k pasar segiri dlu y.. D los ikan ada yg positif.. tlg d infokan k keluarga dan teman y bun"
1716,1.0,Foto Cover Majalah Tempo Dalam Bayang-Bayang Denny Siregar Jokowi lengser & akan hidup terhina 7 turunan seperti Denny Siregar. Amiin yra…
1717,1.0,Viral Foto Pengemudi Ojek Online Tanpa Kepala Viral ojol tanpa kepala
1718,1.0,"Jangan lupa besok mulai aturan Facebook baru di mana mereka dapat menggunakan foto Anda. Jangan lupa batas waktu hari ini! Jangan lupa besok mulai aturan Facebook baru di mana mereka dapat menggunakan foto Anda. Jangan lupa batas waktu hari ini!!! Ini dapat digunakan dalam kasus pengadilan dalam litigasi terhadap Anda. Semua yang pernah Anda posting menjadi publik mulai hari ini – bahkan pesan yang telah dihapus. Tidak ada biaya untuk salinan dan tempel sederhana, lebih baik aman daripada menyesal."
1719,1.0,Video TAKBIRAN IDUL FITRI 2020 DI ACEH TAKBIRAN IDUL FITRI 2020 DI ACEH
1720,1.0,"Saran Jack Ma semoga kita bisa melewati tahun 2020 Jack Ma bilang: Tahun ini jangan cerita untung atau rugi, utamakan bisa hidup lalu berkembang. Harus mikir cara gimana bisa hidup. Jangan cerita yenyang berkembang. Tahun ini adalah tahun pelindung nyawa, jika kamu bisa tahan hidup kamu sudah beruntung…"
1721,1.0,Penjahat Turun Serentak dan Gerilya di Solo Sekedar Info: Kriminal Semakin Marak
1722,1.0,Foto Kim Jong-un Meninggal Dunia Jadi Trending Twitter Kim Jong-un Meninggal Dunia Jadi Trending Twitter https://bit[dot]ly/2KAYAK8 #KIMJONGUNDEAD
1723,1.0,"Pasar Tebet Barat Ditutup Total Karena Ada Pedagang Positif Corona *JUST INFO* _*Pasar Tebet Barat*_ ditutup total karena pemilik _*Toko Kristal*_ di lantai 2 positif dan meninggal kemarin, lalu Kepala Pasar Jaya Tebet Barat inisiatif untuk rapid test ke semua pedagang Pasar Tebet Barat, hasilnya : _*2 orang karyawan toko kristal positif, dan 12 orang suspect*_ Hebatnya ke-14 orang itu baik2 aja, gak demam, gak sakit tenggorokan atau sesak nafas. Terinfeksi tanpa gejala, akhirnya dibawa langsung ke Wisma Atlet dan semua pedagang Pasar Tebet Barat wajib karantina mandiri di rumah dibawah Dinkes."
1724,1.0,"Bawang merah yang dikupas bisa menyedot dan membunuh virus dan kuman bawang merah yang telah dikupas dalam sebuah mangkuk, tempatkan di kamar tidur dan ruang keluarga dapat menyedot virus dan kuman lalu memfokuskannya masuk dalam intra sel, lalu dicerna dalam vakuola dan membunuhnya."
1725,1.0,"Siaran Pers Sistem Penilaian UTBK 2020 Dari LTMPT SISTEM PENILAIAN UTBK 2020
 
 Jakarta LTMPT 2020. Penilaian UTBK tahun 2020 akan dilakukan berdasarkan hasil jawaban seluruh peserta. Nilai akhir akan memperhitungkan jumlah soal yang bisa dijawab pada soal kategori sulit, kategori sedang dan kategori mudah."
1726,1.0,"Dinas Lingkungan Hidup Kabupaten Bantul Angkat Bicara Terkait Surat Pengangkatan PHL Menjadi CPNS Kepala DLH Bantul, Ari Budi Nugroho: “Ini berita yang tidak benar dan jelas mencemarkan nama baik kami,”."
1727,1.0,"Ide gila Nadiem Makarim: ingin memangkas jumlah tahun pendidikan SD, SMP, SMA Ide ‘gila’ Nadiem Makarim
 Gagasan Nadiem Makarim (Mendikbud) ingin memangkas jumlah tahun pendidikan SD, SMP & SMA. Demi percepatan dan kualitas SDM Bangsa ini sesuai reformasi industri di era 4.0 ini. Untuk SD dari 6 th menjadi 4 th. SMP & SMA akan jadi 2 th. Agar menyesuaikan umur ketika melanjutkan kuliah sampai sarjana S1, S2, S3. Saya inginnya Umur 18 th sudah selesai S3. Saya tau ini akan jadi pro kontra. Makanya kita akan bicarakan secara nasional!?."
1728,1.0,"ITU SIAPA BRO??? PRESIDEN INDONESIA BRO ITU SIAPA BRO??? PRESIDEN INDONESIA BRO,"
1729,1.0,"Pemekaran Kota Yogyakarta KOTA YOGYAKARTA AKAN DIPERLUAS DG MEMASUKKAN DESA2 DI BANTUL & SLEMAN..?Nantinya, sesudah Kota Yogyakarta melakukan perluasan wilayah, maka kecamatan terbagi lagi menjadi: 5 Kawedanan; 24 Kecamatan dan 100 Kelurahan,"
1730,1.0,"Demonstran tewas di cekik aparat Demonstran tewas di cekik aparat,
 sdh minta ampun masih ditekan tulang punggung & lehernya dan tangan ditarik ke belakang hingga akhirnya tewas
 Viralkan agar pelaku diproses sesuai hukum yg berlaku"
1731,1.0,mau dipakai infrastruktur calon Ibu Kota Alat berat yang mau dipakai infrastruktur calon Ibu Kota. Tenggelam diperairan Sampit. Moga ini pertanda Allah akan menenggelamkan rezim ini macam Fir’aun beserta bala tentaranya. Aamiin
1732,1.0,"Video Pencurian Di Kereta Api Tengah Malam Untuk Sahabat Tuips Hati hati,kalo sedang di Perjalanan dengan KA kejahatan biasa beraksi di tengah malam saat penumpang sedang ngatuk 2nya.terlihat di cctv..KA.."
1733,1.0,"Pelintiran Konteks Buku People Power Di periksa polisi dugaan makar, Pak Amien Rais bawa buku JOKOWI PEOPLE POWER

CERDASS .."
1734,1.0,Foto Suntingan Jokowi Cek tangkapan layar.
1735,1.0,Terdapat obat bius di daun teh Tiek Kwan Im Cek tangkapan layar
1736,1.0,Kontainer surat suara yang sudah dicoblos Cek tangkapan layar dan rekaman layar pemutaran audio.
1737,1.0,"Foto di Istana Bogor, Bayar Rp. 15 ribu Duh..Foto Di Istana Bogor Saja Rp 15 Ribu. Saya Gibran Hidayatullah bin Joko Kalijogo. Telah lama saya ingin melihat Istana Bogor, tempat Bung Karno bermuhasabah untuk negeri di awal berdirinya republik ini… Sayang mau masuk saja saya perlu menyisihkan uang susuku Rp. 15.000. Bukan saya tak ikhlas gak beli susu karena dipakai beli tiket masuk Istana Bogor… Saya penasaran dengan uang anak – anak negeri seusai 3 tahunan, memamg dipakai Pak Presiden, apa ya?… Masak mau dipakai bangun tol laut? Mana cukup? Dan kalau iya, masak gak malu sih para pejabat negeri yang berlimpah harta harus Makai uang anak – anak untuk bangun tol laut…? Kata ayah saya, nenek moyang negeri ini bangsa adi luhung. Kok sekarang, hatinya pejabat negeri seperti pada mati, ya… Ya Allah, luruskanlah negeri ini dari hawa nafsu duniawi yang melalaikanMu…aminn"
1738,1.0,Pemelintiran Konteks Pose Foto Dengan Keris Reaksi arus bawah atas pidato kontroversi presiden…sangat berbahaya karena survei pendukung Jokowi kebanyakan berpendidikan rendah
1739,1.0,"TGB ialah Adik Ipar Luhut Binsar Pandjaitan Istri saya memang bermarga Panjaitan,"
1740,1.0,Menyusup ke Segala Bidang Perlahan Tapi Pasti MENYUSUP KE SEGALA BIDANG
1741,1.0,"Menggunakan Jersey Uni Soviet, Dicap PKI Enggak ada, PKI itu dah bubar. Partai komunis itu sudah bubar sama TAP MPR"
1742,1.0,"PKS Memasang Spanduk di Depok yang Bertuliskan #2019 Membawa Misi Merubah Negara Demokrasi Menjadi Sistem Khilafah Islamiyah “Sudah saya perintah untuk dicopot. Saya pastikan spanduk tersebut bukan produk PKS,” kata Ketua Fraksi PKS Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Kota Depok Suparyono, Jumat (27/4)."
1743,1.0,Bocah Lelaki di Sukabumi yang Dihakimi oleh Warga Setempat Assalamualaikum…ngamanawian saderek sadayana nu mengenal ieu murangkalihna mohon infona. Telah melakukan pencurian di sebuah kios di kp. Ngrak desa Nagraksari kec Jampangkulon
1744,1.0,"Surat Presiden Jokowi Meminta Dukungan kepada BUMN untuk Pemenangan Pilpres 2019 OFFICE OF THE PRESIDENT OF INDONESIA
 FEDERAL GOVERNMENT ADMINISTRATIVE CENTRE
 Istana Negara,Jalan Merdeka Utara,Jakarta Pusat 10110 Indonesia
 PT Pembangunan Perumahan (Persero) Tbk
 Andi Gani Nena Wea
 Plaza PP – Wisma Subiyanto
 Jl. Letjend TB. Simatupang No. 57
 Pasar Rebo, Jakarta 13760 – Indonesia
 Sir/Madam,.."
1745,1.0,"PANAS! Presiden Halimah Ditolak Warga Etnis China, Sultan Brunei Ancam Beli Singapura dan... PANAS! Presiden Halimah Ditolak Warga Etnis China, Sultan Brunei Ancam Beli Singapura dan…
 by Admin 1 DAY AGO 3 MINUTE READ
 Penolakan warga etnis China di Singapura terhadap Presiden Halimah membuat berang raja muslim paling kaya di dunia, Sultan Hassanal Bolkiah...."
1746,1.0,"Indikasi Antraks Muncul di Kulonprogo, 16 Orang Terjangkit Tolong jangan ke daerah godean dan RSUP dr.Sardjito dulu ya karena kita bisa tidak sngaja terhirup spora bakteri anthrax yaitu Bacillus antharaxis"
1747,1.0,Foto Jokowi dengan Tulisan KARYA TERBAIK PEMERINTAH ADALAH HUTANG! Kurang ajar nih yg moto
1748,1.0,"bugil,lagi setelah di pecat bugil,lagi setelah di pecat"
1749,1.0,"Video Demo di USA aja pakai goyang maumere Ternyata bener, Indonesia itu jadi barometer .. Demo di USA aja pakai goyang maumere"
1750,1.0,Video Nih PKI.NYA jokowi Jokowi jokowi jokowi cobong cebong cebong Nih PKI.NYA jokowi cebong
1751,1.0,Video Semoga Husnul Khotimah mas Didi kempot Semoga Husnul Khotimah mas Didi kempot Sobat ambyaaarrr berduka
1752,1.0,"Satu Pasien Pertama Suspect Corona Terdeteksi di Atambua Info dari IGD RSU Mgr. Gabriel Manek Atambua, tadi sore satu pasien pertama suspect corona terdeteksi. Sementara mau dipindahkan ke ruang isolasi. Beliau adalah pegawai Imigrasi yg bertugas di Motaain. Semoga penanganannya memadai sehingga tdk menyebar. Untuk kita semua, mesti berhati2lah selalu, jaga kesehatan dsn ambil langkah2 taktis dlm berinteraksi demi menjaga penyebaran virus ini."
1753,1.0,"Sri Sultan Hamengku Buwono X Katakan Cina dan Keturunannya Tidak Pantas Jadi Pemimpin di Bumi Nusantara dan Fakta Sejarah, Tionghoa adalah Satu-satunya Penghianat NKRI SRI SULTAN HAMENGKUBUWONO : MAAF BUKAN SARA, TAPI CINA DAN KETURUNANNYA TIDAK PANTAS JADI PEMIMPIN DI BUMI NUSANTARA. FAKTA SEJARAH, TIONGHOA ADALAH SATU-SATUNYA PENGHIANAT NEGARA KESATUAN REPUBLIK INDONESIA (NKRI),"
1754,1.0,"Diminta Mundur Dari Jabatan Menko Polhukam, PAK MFLUD NANGIS Diminta Mundur Dari Jabatan Menko Polhukam, PAK MFLUD NANGIS"
1755,1.0,"Di Kazan, Rusia, pemain Sepak Bola dan supporternya Sholat Isya secara berjamaah Di Kazan, Rusia, pemain Sepak Bola dan supporternya Sholat Isya secara berjamaah. Maa syaa Allah..luar biasa… hobby dilakukan namun tdk meninggalkan Ibadah wajib."
1756,1.0,"Sore tadi ribuan Baduy sudah tiba di Jakarta, perwakilan pimpinan Baduy diterima Prabowo di Kertanegara Beredar video longmarch ribuan suku Baduy Jawa Barat sejak kemarin dengan caption terkait Aksi 22 Mei, saya urungkan untuk menshare. Karena saya fikir itu video lama suku Baduy yang memang setiap tahun rutin konvoi jalan kaki menuju Gedung Sate sebagai bagian dari ritual kepercayaan mereka…"
1757,1.0,"PAK JOKOWI JANGAN PANIK YA MENGHADAPI MAHASISWA “SETIAP KALI DI DEMO PRESIDEN NGACIR ENTAH KEMANA
 
 HALLO PAK JOKOWI JANGAN PANIK YA MENGHADAPI MAHASISWA”"
1758,1.0,"kotakpandoras: Hasil Polling Google Hasil sementara Polling Google terakhir kali dapat dilihat pukul 11.17 WIB (3/4/2018) yg mencatat 58.516 responden. Sebanyak 53.249 responden atau 91% memilih TIDAK SETUJU Jokowi memimpin RI kembali untuk periode 2019-2024.
 #2019GantiPresiden !!"
1759,1.0,": Zulkifli Hasan Sebut 5 Fraksi di DPR Dukung LGBT “Apalagi kita melegalkan, itu keliru. Semangatnya adalah menolak LBGT di tanah air,” ucap Bamsoet. “Saya nggak yakin ada fraksi yang setuju soal LGBT,” sambungnya."
1760,1.0,Aktor Chow Yun Fat Dikabarkan Meninggal Aktor Chow Yun Fat Dikabarkan Meninggal
1761,1.0,"Eggi Sudjana Melalui Kongres Nasional Alumni 212 akan Turunkan Anies - Sandi Kongres Nasional 212, Reuni Akbar
Ayo menuju Monas 2 Desember 2017
Ayo Siapkan diri dari sekarang
SATUKAN KEMBALI UMAT ISLAM
TURUNKAN ANIES – SANDI”."
1762,1.0,KPK Putuskan Djarot Menjadi Tersangka KPK Putuskan Djarot Menjadi Tersangka Dikarenakan Terbitkan Pergub Pulau G”
1763,1.0,Permen Mengandung Narkoba di Panton Labu Aceh Hati2 makanan anak2 sekarang sudah ke dapatan d panton labu ke maren sm aparat kepolisian tanah jambo aye”.
1764,1.0,Pemerintah China akan kirim 250 juta tentara Merah ke Indonesia Ternyata benar kta pk prabowo. Thn 2023 tdk akn ada lagi indonesia.
1765,1.0,"Seorang Kakek di Tulungagung Meninggal Karena Covid-19 Info: Brsan daerah Bago (RS Bayangkara ketimur) ada orang tua usia 70thn meninggal dunia krn Covid-19, beliau terpapar cucunya (OTG) yg baru pulang dr pondok Madiun 2hr yg lalu, setelah diperiksa ternyata si cucu positif Covid-19 & sekarang sdh dikarantina di rusun IAIN, kemungkinan mulai besok Bago Lockdown"
1766,1.0,"katanya Ada korban virus Corona di PIK Gak tau ini kapan kejadianya ,katanya Ada korban virus Corona di PIK Kapuk cengkareng lantai 3.
 Valid gak ini ?? Infonya temen”
 Hindari keramaian buat saat ini"
1767,1.0,": Foto Jalanan Yang diklaim ada Di Sumatera #SALAM2PERIODE
 
 Ini bukan HOAX lo… Ini Ada di SUMATRA"
1768,1.0,PENGUMUMAN PENAMBAHAN KUOTA PENERIMAAN POLRI Bersamaan dengan email ini kami memberi kesempatan bagi peserta yang tidak lolos seleksi sebelumnya untuk mengikuti seleksi tahap 2 penambahan kuota hanya sekitar 10-20% per provinsi
1769,1.0,"POSTINGAN FACEBOOK SAF SALAT PRIA-WANITA CAMPUR DI KAMPANYE 02 ADALAH HOAKS Akan ada tahun penuh dengan tipu daya
Fitnah Dajjal di akhir zaman"
1770,1.0,"Timor Leste Mau Kembali Bergabung Dengan Indonesia Sekarang Sumber-sumber tersebut menyebutkan hal yang sama, yakni keinginan Timor Leste kembali bergabung dengan Indonesia. Kutipan yang digunakan ialah pernyataan Xanana Gusmao, “Timor Leste harus bergabung dengan Indonesia. Kami butuh pemimpin baru.”"
1771,1.0,Didalamnya ada Ratna sarumpaet loh Yuk kita simak pernyataan USTADZ ALFIAN TANJUNG tentang tokoh tokoh PKI
1772,1.0,Poster Anis Matta Dukung Jokowi Dalam Pilpres 2019 Jokowi layak melanjutkan ke periode berikutnya
1773,1.0,"Discount 35% Teriak 2 Periode Mau disc atau gratis sekalipun..
 Ogah teriak 2 periode…
 Tdk sebanding dengan nasib bangsa kedepannya…."
1774,1.0,Scenario Busuk Di Tengah Jalan Alur Pergerakan yang Massive Serangan Asymmetric Wars dan GERILYA CHINA KOMUNIS Secara Sistematik meLalui Jalur POLITIK bekerja sama dgn Partai Partai yg meMusuhi Islam
1775,1.0,Foto Marcela Zalianty Bersama Sandiaga Uno Tercyduck.. foto Sandiaga Uno bersama Marcella Zalianty
1776,1.0,"Hoaks Penculikan Anak Kecil Usia 1-12 Tahun Mengatasnamakan Kapolri mohon perhatian bagi orang tua yg punya anak kecil usia 1-12TH.
 info resmi dari kapolri."
1777,1.0,Pimpinan Ponpes Al Hidayah Cicalengka Dianiaya di Dalam Masjid Rapat kan barisan rapat kan barisann .. jaga ulama kita jaga ulama kita kriminalisasi ulamii terjdi lagii di cicalengka bandung seorng ulama pimpinan ponpes di aniaya ketika pulang sholat subuhhh … oleh antek2 BIADAB ???
1778,1.0,"Telah Allah Cabut Rasa Sakit Pada Pemuda Palestina Ini Ketika Tembakan Kafir Zionis Tepat Mengenai Dada Kirinya Terlihat di wajah,,telah Allah cabut rasa sakit pada pemuda Palestina ini ketika tembakan Kafir Zionis tepat mengenai dada kirinya ?? Syurga menunggumu wahai mujahid ￼￼￼ Sewaktu ketika orang Palestina di tanya , kenapa kalian tidak pindah saja,kalian cari negara-negara yg lebih nyaman ada Indonesia, Brunei, Malaysia, dll, kenapa kalian masih menghadapi Zionis Israel yang sangat arogan, yg dzolim yg sombong dan yg gak punya perasaan. Masya Allah,, jawaban mereka sangat menyentuh hati luar biasa..."
1779,1.0,": Tentara Asing di KFC Cinere Mall Ada yang tau dan bisa kasih info, mereka siapa?
@KFC Cinere mall”"
1780,1.0,"Aturan Baru Pemprov DKI, Pemotongan TKD Para ASN Sebesar 65% Draft pergub yg baru, yg katanya 25% akan dibayarkan di triwulan 2, dihapus, jd tunjangan hanya 35% saja yang 65% harus diikhlaskan karena untuk kepentingan warga DKI"
1781,1.0,KABAR BARU WARGA VIETNAM US!R KETURUNAN C!NA KABAR BARU !! WARGA VIETNAM US!R WARGA KETURUNAN C!NA DI NEGARANYA..
1782,1.0,"Peringatan Gempa & Tsunami Oleh Akun Bupati Bantaeng Disampaikan kepada seluruh warga bantaeng, untuk meninggalkan area pesisir, karena tanda tanda gempa & tsunami sudah muncul, untuk info lebih lanjut!! Hubungi posko posko pemenangan PRABOWO SANDI."
1783,1.0,"RICUH AKSI MAHASISWA DI BATAM RICUH AKSI MAHASISWA DI BATAM
 
 APARAT BERTINDAK REPRESSIF !"
1784,1.0,"Memo SBY Dukung Jokowi-Maaruf Amin Pada Kamis Malam “Demi kepentingan bangsa dan negara, saya SBY dan Partai Demokrat sepakat untuk mendukung pasangan Bapak Jokowi dan KH Ma’ruf Amin pada Pilpres 2019.”"
1785,1.0,Koh Napi Mendapat Perlakuan Istimewa Wooww seorang Koh Napi “Sang Penista Agama ”
1786,1.0,"Bayi Meninggal Karena Puasa Sampai Magrib anakku belajar puasa hari ini, dia sendiri yang minta diajarin puasa tanpa ada paksaan. dia puasa full sampai maghrib. sore harinya bdannya jadi lemes terus dia tertidur, waktu mau dibangunin Innalillahi dia udah pergi. Semoga surga jadi balasanmu di akhirat nak."
1787,1.0,"Masih Mau Bilang Serbuan Aseng China Komunis Adalah Hoax? Hanya terjadi di Rezim DILAN (mukiDI siaLAN)
 Masih mau bilang “Serbuan Aseng China Komunis” adalah Hoax???
 Saat sebagian warga negara kekurangan blanko KTP, telah ditemukan Ribuan KTP di Pertigaan Salabenda Kemang Bogor atas nama Aseng China Komunis
 Saat nya Pribumi sadar dan bangkit melawan, sebelum negri Dongeng benar benar terjajah oleh Aseng China Komunis
 #2019GantiPresiden"
1788,1.0,Foto keadaan saat musibah banjir dan tanah longsor di Pangandaran Pray For Pangandaran : Banjir dan tanah longsor melanda
1789,1.0,"Diperkirakan Gunung Agung meletus malam ini [9/24, 09:20] +62 821-6888-xxxx: Diperkirakan Gunung Agung meletus malam ini. Dan arah angin ke Barat. Ke arah Surabaya. Yg di Sby dan sekitarnya bisa siapkan masker. Krn debu vulkanik akan sampai Sby dan merujuk letusan th 63, debu sangat tebal bahkan saat siang matahari tidak tampak, tertutup debu vulkanik..."
1790,1.0,Wacana Revisi Undang-Undang Kewarganegaraan UU Dwi Kewarganegaraan yang akan dipercepat disahkan justru akan memudahkan China kuasai Indonesia dan pribumi makin terjajah.
1791,1.0,Video pembuangan jenazah-jenazah korban Covid-19 di laut Meksiko Video pembuangan jenazah-jenazah korban Covid-19 di laut Meksiko
1792,1.0,Foto JOKOV WIDODOV Idola kita semua * “JOKOV WIDODOV
1793,1.0,"Foto sekarang Papua mempunyai jalan Trans Papua yg kinclong dan mulus Alamak , Kenikmatan apalagi yg akan didustakan, sekarang Papua mempunyai jalan Trans Papua yg kinclong dan mulus. Papua dapat menikmati ini setelah 74 tahun merdeka, terlambat memang, tetapi lebih baik terlambat dari pada tidak sama sekali. Terimakasih pak Presiden,terimakasih pak Jokowi"
1794,1.0,"Tahapan Pelaksanaan SKB CPNS oleh BKN Tahapan Pelaksanaan SKB CPNS 2019 1. Penentuan jumlah peserta SKB/verifikasi peserta SKB CPNS 2019: 15-20 Juni 2020 2. Pengumuman dan penentuan jenis soal/type soal SKB CPNS 2019 sesuai jumlah peserta, formasi jabatan, dan pendidikan peserta: 22-30 Juni 2020 3. Entry data peserta SKB CPNS 2019 ke dalam database/server sscasn.bkn.go.id: 1-10 Juli 2020"
1795,1.0,Keringanan Pembayaran PBB Kota Bengkulu Ijin menyamaikan informasi terkait pbb Bpk/Ibu bisa mendptkn keirnganan pmbyran PBB th 2020 GRATIS dengan cara:
1796,1.0,Data Tol yang Ditutup Arah DKI Jakarta DATA TOL YG DITUTUP ARAH DKI JAKARTA
1797,1.0,"Foto Muslim Palestina di penjara di ruang bawah tanah Israel Muslim Palestina di penjara di ruang bawah tanah Israel
 Tidak adakah umat muslim Dunia ini bisa mencegah penganiayaan ini, publikasikan"
1798,1.0,"Foto Bernard Abdul Jabbar yang sedang dirawat di rumah sakit usai ditetapkan tersangka & ditahan kasus Ninoy K Sekjen 212 Ustaz Bernard Abdul Jabbar disebut mengalami kelelahan dan ada sedikit pembengkakan di jantung, sehingga mengharuskannya dirawat di Rumah Sakit Pusat Otak Nasional (RS PON) Cawang, Jakarta Timur."
1799,1.0,Rektor asing pertama untuk memimpin kampus UNJ PELECEHAN DUNIA PENDIDIKAN NASIONAL !!
1800,1.0,Bukalapak dan ACT Memberikan Klarifikasi Atas Isu Menyokong Kelompok Radikal Informasi itu tidak benar dan dapat menyesatkan masyarakat
1801,1.0,"Ikan Alien Aneh Dijumpai di Sungai Madeira, Brazil Extraño #pez (Un Alien:scream:) , encontrado en el río #Madeira , principal afluente del amazonas en #Brasil 22/01 #video"
1802,1.0,"Dimalaysia sdah pencoblosan, Pak Prabowo menang telak, tapi kotak surat suara terbakar di jalan saat mau di bawa Hari ini,
Dimalaysia sdah pencoblosan..
Pak Prabowo menang telak, tapi kotak surat suara terbakar di jalan saat mau di bawa…
Untung Form C1 sdh dipegang teguh sm relawan dan mereka ga bs bantah lg"
1803,1.0,"Foto Banner Caleg PKS Bernama Hendrayani Bertuliskan Santun, Peduli, Poligami Untuk Tasikmalaya yang Lebih Baik
Santun Peduli Poligami"
1804,1.0,mereka sdh melegalkan kemaksiatan Innalillah… MK menolak gugatan pasal LGBT dan zina.. Artinya mereka sdh melegalkan kemaksiatan tsbt di negri ini. Mereka sdh berani menentang hukum Allah
1805,1.0,"Kepolisian Bisa Menyadap Handphone melalui IMEI Yth. Rekan-rekan semua.

Menginformasikan & mengingatkan kepada semua agar tidak lupa bahwa sistem Big Data Cyber Security (BDCS) Indonesia sudah terpasang, menyusul rencana Wantanas RI (Dewan Pertahanan Nasional) yang akan mengambil semua informasi melalui internet di Indonesia."
1806,1.0,"Video Balas Dendam Siswa Korban Bully Seorang anak yang di bully satu sekolah , membalaskan ke teman2nya dengan memberi cairan laksatif kuda ke jus jeruk di sekolahannya , alhasil tai dimana2"
1807,1.0,"Ketum PP Muhammadiyah Haedah Nashir Dukung Jokowi - Maruf Amin dalam Pilpres 2019 Dukungan Dari PP Muhammadiyah
 PP Muhammadiyah Resmi Mendukung Paslon Capres Joko Widodo (Jokowi) dan Cawapres KH Ma’ruf Amin."
1808,1.0,"Harga Beras Di Pangkalpinang Tidak Naik Kepala Dinas Pangan Provinsi Kepulauan Bangka Belitung, Ahmad Damiri, mengatakan, harga beras di Pangkalpinang masih normal atau masih di bawah HET. “Saat ini harga beras premium masih normal atau masih di bawah HET yang ditetapkan pemerintah daerah sebesar Rp13.100 per kilogram,” ujarnya pasca melakukan pengecekkan harga di sejumlah pedagang eceran Pangkalpinang."
1809,1.0,"Penjahat Gunakan Spray Bius Untuk Lumpuhkan Korban Himbauan
Mohon teman2 yang menggunakan kendaraan roda 2 bilamana parkir supaya helm jgn ditaruh begitu saja, apalagi saat ke ATM. Modus baru pelaku memperdaya korban dgn cara sprey/disemprotkan pd busa helm/bius. Begitu korban mengendarai motornya tdk lama dia akan jatuh pingsan hingga pelaku dgn mudah mengambil motor dan harta benda lainnya.
Silakan sebarkan di group wa
copasgrup relawan.
Kisah nyata di daerah probolinggo, delta mas dan surabaya, Malang, Batu, Blitar sepulangnya dari ATM"
1810,1.0,"Bayi Ini Lahir Dalam Keadaan Buta dan Perlu $200,000 Untuk Perawatannya Sampai Dia Bisa Melihat Kembali Bayi ini lahir dlm keadaan buta dan perlu $200,000 untuk perawatannya smp dia bisa melihat kembali. Anda tidak perlu mendonasi satu senpun, tp pihak whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambr ini dibagikan.
 Silahkan bagikan”"
1811,1.0,Indonesia Kirim 10.000 Tentara Ke Myanmar Alhamdulillah…selamat berjihad para petangguh kami..smoga kalian diridhai Allah…amiin Ya Rabbal ‘alamii..
1812,1.0,"Hadiahnya Rezim Jokowi, Kenaikan Tarif Pajak Kendaraan Bermotor HADIAHNYA REZIM JOKOWI
 Rakyat yg di bebani dengan hutang2 dr cina , pajak motor saya
 Tahun 2016 : 230.000
 Tahun 2017 : 476.000"
1813,1.0,: Lafadz Allah Pada Pohon Natal di Novita Hotel Lafadz Allah Pada Pohon Natal di Novita Hotel
1814,1.0,"Peserta Pesta Bugil Di Pantai Dimakan Piranha “Naudzubillah minzalik.
 Mereka berencana mengadakan konsert party BugiL disuatu pantai di bulan Ramadhan malah terjadilah bencana,.
 Hanya dengan Allah kirimkan Satu ekor IKAN saja,. Mereka semua hampir habis dilahap oleh ikan tersebut.
 SEMOGA MENJADI SATU AJARAN BUAT DIRI QT SENDIRI. AMINN.."
1815,1.0,Video Ibu ini cuma dapat bantuan beras 1 liter dan mie instan 2 bungkus untuk 4 bulan VIRAL Ibu ini cuma dapat bantuan beras 1 liter dan mie instan 2 bungkus. mending dapat dari pada tidak dapat apa2 cuma dapat janji doang
1816,1.0,Sheikh Hamdan Al Maktoum Memberikan Uang Selama COVID-19 Bagaimana semua orang? ️ Ini bukan penipuan. Aku Sheikha HamdanAl Maktoum. Tim saya dan saya sedang mengatur organisasi amal Pandemi COVID-19 untuk semua negara. Pilih huruf pertama nama anda dan anda akan menerima sesuai nama anda.!
1817,1.0,Foto kumpulan untuk mengakhiri COVID-19 di Cleveland hari ini #EndCOVID Cuaca bagus membuat orang-orang keluar berkumpul untuk mengakhiri COVID-19 di Cleveland hari ini #EndCOVID
1818,1.0,Video Perilaku Polisi India Terhadap Wanita yang Membawa Anak Perilaku polisi india terhadap wanita yang membawa anak
1819,1.0,"SOLAT JUMAT DI BALIK VIRUS CORONA MASYA ALLAH DI BALIK VIRUS CORONA SEKARANG DI CINA SANGGUP BER DESAK2 KAN, SOLAT JUM’AT SAMPAI KEJALAN JALAN…"
1820,1.0,Pihak kepolisian tidak melarang hotel di Banyuwangi memasang atribut Natal dan tahun baru Hotel di Banyuwangi Diimbau Tak Pasang Atribut Natal
1821,1.0,"Daging Babi Halal Halal Pork di Singapura Beredar sebuah gambar produk daging babi segar berlabel halal dari Majelis Agama Islam Singapura (MUIS), bertuliskan ‘Pasar Fresh Pork’ yang dijual di jaringan supermarket Singapura, NTUC FairPrice."
1822,1.0,"Foto penampakan tol Cisumdawu, Cileunyi-Sumedang-Dawuan yang memangkas dan menerobos bukit Penampakan tol Cisumdawu, Cileunyi-Sumedang-Dawuan, 60 km, yang memangkas dan menerobos bukit."
1823,1.0,Di Markas PBB cuma bendera saudi yg tidak pernah turun setengah tiang Di Markas PBB cuma bendera saudi yg tidak pernah turun setengah tiang.. karena adanya kalimat tauhid di bendera tsb. Disini bendera bertuliskan kalimat tauhid malah di bakar. Allohul musta’an
1824,1.0,"Pare Tidak Serta-merta Bisa Menyembuhkan Kanker Prof Chen Hui Ren dari RS pusat angkatan darat Beijing menegaskan bila setiap orang yg mendapatkan info ini kemudian membagikan ke 10 orang lainnya,di pastikan sedikitnya ada satu nyawa yg akan terselamatkan.."
1825,1.0,"Video Percakapan Bagi-Bagi Jatah Menteri BUMN Rini Soemarno bersama Dirut PLN Sofyan Basri Di balik media sampah yg up dagelan intimidasi ibu dan anak ternyata ada Viral Rekaman percakapan antara menteri Rini Soemarsono dan Bos PLN tentang pembagian jatah.. ?
 Keterlaluan ko bisa ya, pantas kalo selalu devisit BUMN nya… Ternyata
 “Ini Dia Rekaman dan Transkrip Pembicaraan Menteri BUMN – Dirut PLN Yang Mengatur Fee 15% dari Rp117 triliun Biaya Pembelian BBM PLN dari Pertamina !”"
1826,1.0,"FACEBOOK AKAN DITUTUP PADA 24 APRIL 2018 Mulai 24 april FB Indonesia akan di tutup.
 Well come kembali di jaman batu.
 Ucapkan slmt tinggal utk tmn” di Fb kalian sblm di tutup."
1827,1.0,"Pengrusakan Mushola di Daerah Bojong Gede Oleh Preman Ambon “Allahu Akbar….Allahu Akbar! Wahai singa-singa Ahlussunnah merapat dan bersiaplah!
Telah terjadi pengrusakan mushola di daerah bojong gede oleh preman Ambon. Hingga detik ini kondisi masih memanas. Sahabat ana yang disana melaporkan langsung dan terlibat bacok-bacokan. Ada 44 orang preman ambon, satu dari mereka terkena tusukan. Mereka tetiba menyerbu mushola dan mengatakan bahwa tidak gunanya mushola itu. Polres depok, kodim depok, dan brimob Cijantung sudah turun ke lokasi. Namun hingga berita ini ditulis kondisi masih memanas. Massa sudah mengepung, namun mereka dijaga ketat aparat. Belum ada elemen laskar islam yang merapat ke lokasi, billa bong kolam renang Depok.
Yang punya akses kepada laskar-laskar islam, tolong diinfokan!”."
1828,1.0,"J Kristiadi Buat Surat Terbuka kepad Jusuf Kalla Terkait Pengusaha Keturunan Tionghoa Statistik yg Anda kemukakan itu saya sangat percaya kebenarannya. Mungkin Anda bingung Pak dgn statistik ini, biar saya coba bantu menjelaskan dari sudut pandang saya sebagai tionghoa Kristen, walau sebetulnya Anda juga pasti tahu kisah banyak konglomerat tionghoa Kristen atau tionghoa Kong hu cu Indonesia yang memulai usahanya dari nol dan berasal dari keluarga miskin!"
1829,1.0,"Pembakaran Al-Quran & Etnis Rohingnya oleh Tentara Myanmar Tengah malam tadi saya menerima tiga keping gambar tentang nasib malang yang diterima etnik Rohingya di Myanmar.
 
 Gambar berkenaan memperlihatkan seorang lelaki yang dibakar teruk, al-Quran cuba dibakar dan kampung dalam kebakaran"
1830,1.0,"Gunakan Bagian Putih Masker Di Luar Saat Tidak Sakit, Gunakan Bagian Biru Masker Di Luar Saat Sakit FYI: pass along the info"
1831,1.0,Tulisan Bocah Pak Putin Tolong Kirim Rudal Ke Gedung DPR Kami Tulisan Bocah “Pak Putin Tolong Kirim Rudal Ke Gedung DPR Kami”
1832,1.0,"Foto Presiden Jokowi dengan Narasi Mengakui Bahwa Marahnya Menggunakan Teks Saya itu kalo lg MARAH.. SERING LUPA apa yg di OMONGIN, MAKA NYA SAYA pake Tek"
1833,1.0,Setelah adanya Virus Covid-19. Umat Islam Arab banyak yg Murtad Puji Tuhan. Setelah adanya Virus Covid-19. Umat Islam Arab banyak yg Murtad.
1834,1.0,Aamir Khan Mendonasikan 1kg Tepung dan 15000 Rupee Kepada Warga yang Membutuhkan di Masa Lockdown Aamir Khan mendonasikan masing-masing 1Kg tepung dan 15000 rupee kepada warga yang membutuhkan di masa lockdown ini
1835,1.0,"UAS Ajak Umatnya Kalau Belanja Ke Warung Tanyakan Dulu Apa Agamanya Entah apa yg merasuki si tampan uas ini… Ke warung aja pake nanya agama dulu.
 Si uas #maungibullagi ? Kalo ngomong suka bikin saling membenci."
1836,1.0,"Ular beracun tertipis di dunia hidup dalam Paprika Ular tertipis di dunia
 Ular ini hidup dalam Paprika,tolong
 Cuci buah dan sayuran sampai bersih
 Dan makan dengan hati-hati……Lihattt
 Ular beracun tertipis didunia"
1837,1.0,Sri Mulyani: Jika Rakyat Mengijinkan Daerah Bali Kita Jual Untuk Bayar Hutang Lebih baik Presiden bersama mentri”nya yg dijual
1838,1.0,Abu Bakar Baasyir Meninggal Dunia Telah berpulang KH Abu Bakar Baasyir semoga Allah tempatkan Almarhum disisi Allah SWT
1839,1.0,Penggunaan Foto Patung Buddha Berwajah Gus Dur yang Sudah Ditutup Ternyata tdk percuma penghargaan diberikan kepada bapak pluralisme ini. Ajarannya telah berkembang menjadi ISLAM NUSANTARA
1840,1.0,"Lumba-Lumba Mati Terdampar di Pantai Karang Perancak Bali Ditemukan Lumba Lumba Mati, Di Pantai Karang Perancak Negara Bali, Dengan Kepala Bolong Kemungkinan Lumba Lumba Ini Mati Terbawa Arus Di Perkiraan Umur Lumba Lumba Tersebut berusia 4 sampai 5 Bulanan.
 Sumber @krisnaputra76
 #infojembrana"
1841,1.0,"UNDANGAN AKSI DAMAI PASCA PENDISKUALIFIKASIAN PASANGAN CALON WALIKOTA MAKASAR NOMOR URUT 2 Bocor Soal 😝😝😝😝 sudah sudahmo janji janji manis Timmu …🤣🤣🤣👏👏👏👏
 UNDANGANi AKSI DAMAI#
 Kepada Yth :
 Seluruh Loyalis Relawan, Ormas, Simpatisan dan Pendukung Danny & Indira DIAmi
 Di – Kota Makassar
 Assalamu Alaikum Wr. Wb.
 Salam Perjuangan dan Perlawanan !!
 Diharapkan kpd seluruh masyarakat makassar yang masih berempati kepada KEBENARAN untuk melakukan PERLAWAN ATAS MATINYA DEMOKRASI MAKASSAR dimana HAK MEMILIH dan DIPILIH sebagai warga negara Indonesia telah dicabut dengan semena-mena.
 Meminta kpd sdr2 semua untuk terus bersama2 merapatkan barisan dalam rangka MENYATUKAN SUARA RAKYAT UNTUK MELAWAN KETIDAKADILAN.
 Hari : Senin
 Tanggal : 30 April 2018
 Waktu : 14.00 wita
 Tempat : Jln Amirullah
 ( rmh kediaman bpk DP)
 Diharapkan kpd saudara2 semua utk hadir tepat waktu karena SUARA RAKYAT TAK BISA DIKALAHKAN.
 Kebersamaan dan kekompakan kita semua insyaallah akan membawa kita menuju pada kemenangan yang sesungguhnya.
 Atas perhatiannya & dukungannya kami haturkan terimakasih,
 Wassalam Wr Wb
 Danny Pomanto
 Lebih Baik Mati daripada MENYERAH..!!!
 
 Agenda Aksi :
 1. Orasi Politik Bpk Danny Pomanto
 2. Konvoi dgn Rute Jln Amirullah, Jln Haji Bau, Penghibur, Jln Balaikota, Taman Macan, Ratulangi, kembali ke Amirullah."
1842,1.0,"TKA Harus Nyaman Tinggal di Sini Dengan Gaji Tinggi OOW JADI TKA HARUS NYAMAN TINGGAL DISINI DENGAN GAJI TINGGI. SEMENTARA RAKYAT SENDIRI MASIH BANYAK YANG NGANGGUR, BEREBUT MENCARI PEKERJAAN DENGAN UPAH RENDAH ‼"
1843,1.0,"Dokter Anti Vaksin Asal Amerika Serikat “Dr Bernard dengan tegas menyatakan bahwa seluruh umat yang merasa tengah berada dalam perjuangan untuk menolak vaksin dengan tegas-tegasnya. Vaksin, ujarnya lebih dari mampu untuk menurunkan semangat juang seseorang. Andaikata vaksin dimasukkan ke dalam tubuh orang-orang yang sedang berperang, maka semangat tarung orang tersebut akan kendor dalam waktu singkat,”"
1844,1.0,"Merk Pakaian GAP Merupakan Singkatan dari Gay And Proud Perhatian…!!!
 
 Seorang Remaja Muslim berketurunan arab di Canada mengenakan t-shirt/kaos dan topi bernama (GAP), sementara rekan sebayanya yang penduduk asli Canada memperhatikannya…
 
 Kemudian pemuda Canada kulit putih itu bertanya kepada rekan muslim arabnya: Anda tahu apa artinya GAP…???
 
 ..."
1845,1.0,"Menteri Komunikasi dan Informatika Tifatul Sembiring Sebar Hoax LAPORAN
 
 Live on the spot oleh Yang Dipertuan Agung Kakanda Tifatul Sembiring, mantan mentri kominfo, anggota DPR bahwa Tsunami Aceh thn 2004 disebabkan oleh Junta Militer Myanmar juga.
 
 Sekian dan terima kasih"
1846,1.0,": Kapolri dan Wakapolri Mengenakan Topi Sinterklas cieeeeee…..semoga gak da paksaan ya jendral murni dari hati, bkn perintah atasan"
1847,1.0,"Kalau tidak ada Santoso, Muslim POSO Sudah Habis diBantai Kristen Warga Poso : Kalau Tidak Ada Santoso / Abu Wardah, Muslim POSO Sudah Habis Dibantai Kristen"
1848,1.0,"Surat Terbuka dari Andrea Hirata Untuk Ahok Gubernur DKI Jakarta Selamat pagi Kawan. Saya berurai air mata ketika saya harus menyampaikannya kepada teman saya sendiri yang sangat baik kepada saya. Saya termasuk mengagumi sepak terjang, keberanian, dan obsesi yang ia miliki untuk membangun negeri ini. Saya juga seperti teman-temanya yang lain bahwa Jakarta memang membutuhkan sosok seperti dia saat ini. Kasar, tegas, dan pemberani. Karena Jakarta telah menjadi kota metropolis para “pembajak negara”."
1849,1.0,"Mie Instan tidak bernutrisi Dan bahayanya MSG? Mengambil Kendali, Kesehatan di tangan anda."
1850,1.0,"Video Rekaman kamera infrared hantaman rudal tepat sebelum ledakan dahsyat di Beirut, Libanon Rekaman kamera infrared menunjukkan adanya hantaman rudal dari langit tepat sebelum ledakan dahsyat terjadi di Beirut, Libanon. Benarkah zionis Israel pelakunya? Wallahua’lam"
1851,1.0,Workshop Peningkatan Kapasitas Pemerintah Daerah oleh Pusbindiklatren Bappenas Sehubungan dengan penundaan pelaksanaan Workshop DAK dikarenakan pandemic Covid-19 dan merujuk surat kami sebelumnya dengan Nomor 30TIP.01/02/2020 tentang Penawaran Workshop. Peningkatan kapasitas Pemerintah Daerah dalam proses Perencanaan dan Penganggaran Dana Alokasi Khusus (DAK) Angkatan I.
1852,1.0,"Penangkapan Maling Berkepala Anjing di Klaten Untuk rekan-rekan yang sedang berjaga harap berhati-hati. Sekadar info lokasi Klaten Cawas maling berhasil ditangkap, namun dengan kondisi kepala sudah berubah menjadi kepala anjing, harap berhati-hati dan jangan lupa berdoa agar kita terselamatkan dari hal-hal yang buruk, amin"
1853,1.0,"Daftar list hotel di bali yg di jual, Hotel for SALE in BALI april 2020 Daftar list hotel di bali yg di jual Hotel for SALE in BALI april 2020 1. Hotel Premium Legian Bali – IDR22,000,000,000"
1854,1.0,Video Ngeri Karena Corona Italia pun Bersujud Viral. Ngeri karena Corona Italia pun Bersujud Italia Berdoa sujud masal bagaikan Muslim karena Virus Corona-19.Kiamat?
1855,1.0,PEMBERHENTIAN SEMENTARA TUNJANGAN KINERJA ANGGOTA TNI Sehubungan dengan Penyesuaian DIPA :No. 107.KRI.I.000143.2019 dengan ini menyampaikan Kepada Kapuskeu TNI bahwa Untuk Tunkin Anggota TNI Sementara diberhentikan Tmt. Bulan Agustus 2019 dikarenakan dana APBN yang dialokasikan untuk pembayaran Tunkin Anggota TNI 2019 dialokasikan Untuk dana Kontijensi 2019 untuk itu kami sampaikan kepada Kapuskeu TNI diharap maklum dan menyampaikan kepada Bensat jajaran TNI..Dumm Ttk Hbs
1856,1.0,Foto di Post Tindakan tni polri menyakiti warga papua Tindakan tni polri menyakiti warga papua
1857,1.0,"Lowongan Pekerjaan PT Timah Persero Tbk 2019 PT Timah (Persero) Tbk telah berdiri sejak tanggal 02 Agustus 1976 dan merupakan badan usaha milik negara (BUMN) yang terdepan dalam bidang eksplorasi, penambangan, pengolahan serta pemasaran bahan baku timah dan turunannya."
1858,1.0,Terima kasih sudah dibuatkan lagu kebangsaan baru Terima kasih sdh dibuatkan lagu kebangsaan baru
1859,1.0,Manfaat Poligami Perpanjang Umur Pria? Manfaat Poligami Perpanjang Umur Pria?
1860,1.0,"GURU Mau DIIMPOR Juga Bangga Semua IMPOR…?
Beras impor,
Minyak Bumi Impor,
Gas Impor,"
1861,1.0,"Akhirnya ada Anggota KPU yang insaf, mengaku di bayar 250 juta dan dijanjikan 12 M Akhirnya ada Anggota KPU yang insaf, mengaku di bayar 250 juta dan dijanjikan 12 M."
1862,1.0,lengan kanan dekap lengan kiri Mohon tangapanya melihat org ini sholat dgn cara yg tdk lazim dan salah .orang ini berarti islamnya……..
1863,1.0,"Foto di Cuitan Ketik #INAelectionObserverSOS Biar Dibantu Cyber Seluruh Dunia. GERAKAN 150 JUTA MENCEGAH KECURANGAN PILPRES 2019
Ketik #INAelectionObserverSOS
Biar Dibantu Cyber Seluruh Dunia."
1864,1.0,"USTAZ ARIFIN ILHAM MENINGGAL DUNIA Innalillahi wa innailaihi rojiun, telah wafat ustad Arifin Ilham baru saja.. kabar dari sadara sepupunya KH. Komarudin"
1865,1.0,Penggunaan foto di post tulisan Pencak Silat Memeluk Semua yang Mencintainya Aku seorang perempuan. Aku berdarah Tionghoa dan papaku warga negara Singapura. Aku bertarung untuk Indonesia…”
1866,1.0,Kali Ciliwung Gubernur sebelumnya ngapain aja?! “Kali Ciliwung di senja hari. From the bird’s eyes view. Matahari mulai meredup. Indah. Temaram. Romantis. The light. The blue. Bagai lukisan kota ini. Karya masterpeice seorang Rembrandt Harmenszoon van Rijn. Itulah Jakarta setelah di well-managed Babeh Anies-Sandi. Gubernur sebelumnya ngapain aja?!”.
1867,1.0,Lowongan Rumah Sakit Universitas Indonesia RUMAH SAKIT UNIVERSITAS INDONESIA
1868,1.0,"Kenaikan Biaya PBB Sebesar 100 Persen di Jagakarsa Jakarta Selatan Belum lama ini sebuah akun twitter @hotelsyariah_JKT mengabarkan adanya kenaikan pajak bumi dan bangunan (PBB) hingga sebesar 100% di kawasan Jagakarsa, Jakarta Selatan."
1869,1.0,"POTONGAN KANKER BERGERAK JAUHI BAWANG PUTIH Sebuah vidio menggambarkan adanya sebuah uji coba dengan narasi jika benda yang ada didalam vidio tersebut adalah sel kanker hidup, bawang putih, dan yang terkahir adalah emas. Dan saat sel kanker hidup didekatkan dengan bawang mutih, ia justru pergi menjauh. Namun jika didekatkan dengan emas, sel kanker hidup itu justru mendekat."
1870,1.0,"Aparat Kepolisian Sektor Mimika Baru Menganiaya Warga Kami mungkin binatang di matamu. Entah bagaimana kami, selama nyawa masih berhembus, kami akan terus melawan. Demi satu hal pasti: kelak kami dihargai sebagai manusia yang setara di bumi ini."
1871,1.0,"Menggunakan Topi Kerucut di Tahun Baru Berarti Murtad “TAHUKAH ANDA, Topi Kerucut Tahun Baru, Tanda Muslim Telah Murtad. Topi Tahun Baru yg berbentuk kerucut ternyata adalah topi dengan bentuk yang di sebut SANBENITO, yakni topi yg digunakan Muslim Andalusia untuk menandai bahwa mereka sudah murtad dibawah penindasan Gereja Katholik Roma yang menerapkan INKUISISI SPANYOL.”"
1872,1.0,Gambar Pengujian Vaksin Covid-19 Telah Sukses Pengujian vaksin covid19 telah sukses
1873,1.0,Wanita bercadar di palestina sibuk berperang sedangkan wanita bercadar di indonesia sibuk selfie Wanita bercadar di palestina sibuk berperang sedangkan wanita bercadar di indonesia sibuk selfie dengan caption Istiqomah tanpa batas Astaghfirullah
1874,1.0,"Video Begal Tertangkap di Jl. Soekarno Hatta, Malang Semalam ada begal ditangkap polisi di area Suhat. Iyo bener bener dek Area Suhat yang selama ini dikenal pusat keramaian e Kota Malang lha kok ono begal gowo pedang sakmono dawane"
1875,1.0,"Rekrutmen Relawan Penanganan Pasien Virus Corona Oleh Dokter Irna Yth Bapak/Ibu,
 
 Mohon ijin…
 
 Bisakah mencarikan volunteer tenaga kesehatan untuk merawat pasien covid 19 di wisma atlit Jakarta yg akan dibuka senin ini?
 
 Apabila ada bisa hubungi saya… terimakasih?
 
 Dr Irna"
1876,1.0,Foto Penemuan kotak-kotak kontainer biohazard di Konsulat Jenderal Amerika di Wuhan Kementerian Luar Negeri Cina secara resmi menuntut agar Amerika Serikat menjelaskan bahwa kontainer biohazard ditemukan terkubur di konsulat jenderal yang dievakuasi di Wuhan. Pasukan keamanan RRC menutup misi diplomatik AS lainnya di negara itu.
1877,1.0,"Peristiwa Perampokan Toko Emas Athira di Pematang Siantar Toko emas Athira di Pematang Siantar dirampok di dalam mall pun berani rampok ,,,Adu nekat benar orang ini Masa gak ada Securitinya.."
1878,1.0,"Foto korban meninggal karena mendengar musik pakai handset, saat hpnya dicharge dan ketiduran “Pria ini meninggal akibat menggunakan Handphone, sambil mendengarkan musik pakai Handset, sambil di Cas dan pria tersebut ketiduran. Arus Listrik yang masuk melalui telinga sampai ke sekujur tubuh nya Dan Meletup letup sampai membentuk lubang-lubang di seluruh tubuh pria tersebut…”"
1879,1.0,"Beredar Informasi Kenaikan Harga BBM Nonsubsidi, Pertamina Angkat Bicara Vice President Corporate Communication PT Pertamina, Fajriyah Usman: “Kami pastikan ini hoax,”."
1880,1.0,Mahasiswi UNJ Meninggal Karena Kehabisan Oksigen Terkena Gas Air Mata Tazkiya Khairunissa disebut meninggal karena kehabisan oksigen akibat gas air mata
1881,1.0,"Penguburan Janin Hasil Aborsi oleh Penduduk Dusun Doi Coc ini terjadi diluar negeri.
 
 Lelaki ini pergi ketempat pembuangan sampah di belakang klinik pengguguran untuk mengambil bayi-bayi yang tidak berdaya ini, mencuci dan menguburkannya karena mereka bukan sampah, mereka adalah manusia sama seperti kita!!"
1882,1.0,"JAMUR VS TERUNG *Jamur VS Terong*

Saudara, ibu yang memasak di rumah: Mohon perhatikan!

Jamur tidak bisa dimakan dengan terong, sudahkah Anda perhatikan? Berbagai jamur tahun ini sangat murah. Ini adalah apa yang diteruskan oleh teman sekelas dokter, mohon diperhatikan! Meneruskan “Emergency Emergency” Medical University, 17 orang telah meninggal baru-baru ini, banyak pasien di departemen darurat rumah sakit. Sebagian besar dari mereka diracuni oleh jamur. Tahun ini, panen jamur bagus. Jamur bisa digoreng bersama sayuran lain, tetapi tidak bisa dimakan dengan terong. Mereka akan beracun. Rumah sakit tidak bisa menyembuhkannya, konsekuensinya sangat serius."
1883,1.0,10 Juta Tenaga Kerja Tiongkok Masuk ke Indonesia Pekerja China yg konon akan datang sampai 10 juta itu jelas tdk mudah untuk dikontrol. Sebagian besar mrk pasti takkan kembali ke China
1884,1.0,"Video Surat Suara Sudah Tercoblos 01 Di Medan Alloh murka.

Ruang lingkup KPU tdk netral, terbongkar laknatulloh. Suara yang sudah tercoblos."
1885,1.0,"Imamnya 2 diatas panggung Ini fiqih model baru. Imamnya 2 diatas panggung. Makmumnya dibawah. Trus sy tanya knp imamnya 2, kata mas alif, krn kl 1 artinya jokowi"
1886,1.0,"Alinka Humaira Nurhanzah, cucunya ibu Hj. Kesah barusan di culik maaf ganggu bisa dishare tmn2 yg domisili di jkt….
PERHATIAN"
1887,1.0,"Bocoran Informasi Penting Valid Pola Kecurangan Sistem Penghitungan Suara KPU Dengan Modus Nomor 01 dan 02 BOCOR, BOCOR, BOCOR !!

MEREKA SUDAH PERSIAPKAN AKAN KEMENANGAN KORUF MESKI DENGAN KECURANGAN"
1888,1.0,"PLN PASANG ALAT DETEKSI GEMPA DI SUKABUMI Pihak PLN sementara memasang perangkat deteksi gempa malam ini, Himbauan jika tiba2 mati lampu, kmudian setelahnya ada tanda lampu kedap kedip tiga kali."
1889,1.0,Video Gunung Sinabung Meletus See residents flee erupting Fuego volcano in Guatemala
1890,1.0,"Menurut Infonya Bahwa Malaysia Sudah Mencaplok 50 km Wilayah Indonesia Semalam ketemu temen lama yang tinggal di kalimantan, menurut infonya bahwa Malaysia sudah mencaplok 50 km wilayah Indonesia, karena daerah perbatasan tak diperhatikan kemakmurannya. Lah katanya kerja, trus kerja apa ? Tolong bantuan tuips mengklarifikasi kebenaran info ini."
1891,1.0,"Melly Goeslaw Ikut Meriahkan Aksi 115 di Lapangan Monas Jakarta Adapun rangkaian acaranya adalah sebagai berikut :
 1. Shalat Subuh berjama’ah di Monas imam Ust Mahdi
 2. Zikir (Ust Arifin Ilham)
 3. Tilawah Al-Qur’an surat Al-Isro dipandu oleh 1.000 hufafz
 4. Pembacaan ayat suci Al-Qur’an
 5. Sambutan panitia
 6. Orasi pembuka
 7. Nasyid Al-Aqsho
 8. Orasi-orasi oleh para tokoh Ulama
 9. Pembacaan pernyataan sikap
 10.Shalat Jum’at Berjamaah di Monas
 Sejumlah Ulama dan Ustadz yang akan ikut hadir dalam Aksi ini adalah KH Ma’ruf Amin, KH Bachtiar Nasir, KH Ahmad Shobro Lubis, KH Abdullah Gymnastyar, KH Abu Jibril, Ustadz Felix Siauw, Ustadz Abdul Somad, Ustadz Adi Hidayat, Ustadz Oemar Mitta, Bang Onim, Bunda Neno Warisman, Peggy Khadijah, Ustadzah Oki Setiana Dewi dan Melly Goeslaw."
1892,1.0,Salat Diiringi Musik Dugem di Aceh Sholat kok dibuat gitu to #miris moralmu nak
1893,1.0,"Penyerangan Terhadap Muazin di Masjid Agung Pameungpeuk Garut Tah goblog deuleu anu ceuk saria hoak hoak teh .. ieu kajadian subuh tadi.
 Kata pa uyu ! Tkp di dalam masjid… mau azan tak jadi.. ada 5 orang .. setelah menanyakan ulama pameungpeuk ketua MUI pelaku menyerang memukul imam masjid menggunakan golok.. tp Allohloh melindungi hanya sakit di kepala…
 Kita cari pelakunya…” tidak berbahasa sunda… 5 orang
 Lokasi tempat kejadian : pameungpeuk .kab.Garut jawabarat"
1894,1.0,"MANTAN NAPI SALEMBA BERKELIARAN DI JAKBAR Tolong disebarkan Penjahat yang berkeliaran di Daerah Jakarta-Barat, sudah banyak korbannya modus pura-pura bertamu dan ada juga langsung di todong. Orangnya baru keluar dari penjara Salemba Namanya Ari/Abel. Kalo ada yang liat waspada aja. Banyak korban yang udah kena di sekitaran Kemanggisan dan Palmerah"
1895,1.0,"Al-Quran Ditemukan di Dasar Laut Al-Quran ini ditemukan didasar laut
Sudah menjadi karang tapi tetap utuh subhanallah ,Semoga yg like, komen aamiin dan membagikan kiriman ini dengan ikhlas rezekinya besok pagi berlimpah dari arah yg tidak terduga.amin"
1896,1.0,: PKI Gelar Lomba Baca Puisi di Universitas Pekalongan PKI Gelar Lomba Baca Puisi di Universitas Pekalongan
1897,1.0,": Pesan Whatsapp Mohammad Guntur Romli kepada relawan BADJA Beredar foto percakapan WA seperti gambar dibawah ini, seolah adalah pesan dari Mohamad Guntur Romli kepada relawan BADJA utk menekan KH Ma’aruf di persidangan Ahok :"
1898,1.0,"Planet Nibiru Siap Menabrak Bumi Selama ini para penganut teori konspirasi percaya bahwa tidak lama lagi planet Nibiru akan menabrak bumi. Baru-baru ini, seorang peneliti percaya bahwa ramalan tersebut akan segera terjadi. Dikatakan oleh David Meade, peneliti luar angkasa, planet Nibiru sedang dalam perjalanan menuju bumi. Ia memperkirakan bahwa planet tersebut bisa saja menabrak bumi dalam waktu dekat. David melanjutkan bahwa letak planet Nibiru sulit untuk diperkirakan sudutnya yang tidak sama dengan bumi."
1899,1.0,"Yusril Menyatakan Bahwa Warga Luar Batang Sebagian Besar Punya Sertifikat Tanah Kuasa Hukum warga Luar Batang Yusril Ihza Mahendra meminta Pemprov DKI tak memaksa untuk menggusur kawasan Luar Batang. Sebab, warga Luar Batang memiliki sertifikat atas tanah yang mereka tempati sejak lama."
1900,1.0,Mata Uang Baru Kadrun 212 dengan Foto Wanita Bercadar KADRUNPUN PUNYA UANG BARU..:joy: KEREENNN KAN ??…
1901,1.0,Foto Kondisi Kadrun Saat Ini yang Terancam Mati Kelaparan Akibat Sepinya Job Demo Kalau mau duit ya harus bekerja yang benar. Masalah Negara sudah ada yang urus tidak usah ikut ikutan demo sana demo sini hanya untuk mengharapkan NASBUNG.
1902,1.0,Website www.smkn1sukabumi.simdikonline.id PPDB SMKN 1 Kota Sukabumi Website “www.smkn1sukabumi.simdikonline.id” PPDB SMKN 1 Kota Sukabumi
1903,1.0,Beredar Risalah Rapat Pengangkatan Nama - nama Menteri Kabinet Kerja Jilid II dengan Lambang Garuda dan Bertuliskan Koalisi Indonesia Maju KOALISI INDONESIA MAJU REPUBLIK INDONESIA. RISALAH PENGANGKATAN MENTERI PEMBANTU PRESIDEN DALAM KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019 – 2024.
1904,1.0,"Video Kapal Tenggelam di Perairan Kangean, Jawa Timur Mohon Do’anya Bagi Para Penumpang Di Kapal Tenggelam. Lokasi Kejadian Di Dekat Pulau Kangean Madura Jatim. Yaa Rabb Selamatkanlah Mereka Dari Musibah…"
1905,1.0,Foto Anak Perempuan yang Dikabarkan Hilang Sekarang Sudah Berada di Polsek Citeureup Bogor Assalamualaikum mohon dibantu menyebarkan. Ada anak perempuan usia 4th hilang dan sekarang ada dipolsek citeureup barangkali ada yg kenal bisa langsung datang ke polsek citeureup. Terimakasih
1906,1.0,": Bapenda Sulsel Mengklarifikasi Bahwa Tidak Ada Pemutihan Pajak Kendaraan Debunk ini berisi Klarifikasi dari Badan pendapatan daerah (Bapenda) Sulawesi Selatan, Tautoto TR terkait informasi di media sosial yang menyebutkan adanya pemutihan pajak kendaraan bermotor pada tanggal 1 mei hingga 31 agustus 2018. dirinya menyebut bahwa informasi yang beredar tersebut adalah Hoaks atau tidak benar adanya."
1907,1.0,"Pesan Berantai soal Paket Narkoba yang Dikirim ke Rumah Warga Wa dari Bpk Kapolda :
 Tolong disampaikan ke Pak RT / Pak RW dan Tolong sebarkan, ” PENTING … !!! ”
 Assalamualaikum. Wr. Wb. Bapak/Ibu Yang Berbahagia,
 info agar berhati-hati …
 Belakangan telah terjadi “Pengiriman Paket dari Luar Negeri maupun Dalam Negeri” ke beberapa alamat yang sengaja disalahkan untuk mengecoh petugas yang berwajib. [...]"
1908,1.0,Screen Shoot Percakapan Chat Megawati dengan Kepala BIN Screen Shoot Percakapan Chat Megawati dengan Kepala BIN
1909,1.0,"Surat Dari Halmahera, Tambang Emas Maluku Utara Diberikan Ke Pihak Asing Seluruh warga RI
 di
 Manapun Anda berada .
 Khusus nya Masyarakat Halmahera Maluku Utara.
 
 Dengan segala hormat ,
 Saya Annisa Madaniyah , Memberitakan
 
 ....."
1910,1.0,"Rekrutmen PT Pertamina 20 Agustus 2020 Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kami terima, dengan ini kami sampaian bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang ditetapkan. Saudara dapat mengikuti tes seleksi calon Karyawan."
1911,1.0,"Rombongan Jemaah Haji Padang Sumbar Menuju Tanah Suci Rombongan jema’ah haji Padang Sumatra Barat non via Depag berangkat kebandara untuk selanjutnya menuju tanah suci menunaikan haji–dengan adanya lobi khusus para tokoh dan ulama Padang Sumatra Barat dengan Kerajaan Arab Saudi dan juga adanya hubungan history Kerajaan Pagaruyung Sumatra Barat pada zaman dulunya, serta Keluarga Kerajaan Pagaruyung juga mempunyai lahan tanah yang cukup luas di Arab Saudi,sekarang ini dibangun Hotel untuk jemaah haji asal Sumatra Barat–memudahkan urusan warga yang menunaikan haji asal Sumatra Barat tersebut–disamping itu Kerajaan Arab Saudi juga sangat menghargai Alm Sheh Ahmad Khatib asal Padang yang pernah menjadi Imam besar Masjidil Haram– semoga hubungan baik Kerajaan Arab Saudi dengan Padang Sumatra Barat khususnya dan Indonesia pada umumnya terjalin lebih akrab lagi kedepannya dan yang menunaikan Haji mendapat haji mabrur–aamiin."
1912,1.0,"ikan humanoid dengan tangan dan kaki ditangkap di Laut Cina Selatan V Vietnam melaporkan bahwa seekor ikan humanoid ditangkap di Laut Cina Selatan, dengan tangan dan kaki, dan seseorang dengan dada dan perut yang sama, dan para nelayan ketakutan dengan keringat dingin. Sekarang telah diserahkan ke departemen penelitian ilmiah untuk melihat apakah itu adalah makhluk atau spesies mutan yang belum pernah ditemukan manusia. 👇
 
 Dunia nyata sedang berubah"
1913,1.0,Ahok Putra Terta*k Bangsa Ahok Putra Tertaik Bangsa
1914,1.0,"Video Pohon Bisa Di Terbang Keajaiban Kekuasaan Allah Di Arab Saudi #Subhanallah
 Pohon Bisa Di Terbang Keajaiban Kekuasaan Allah Di Arab Saudi"
1915,1.0,Video Penyebab listrik mati sebanjaran Penyebab listrik mati sebanjaran”
1916,1.0,"FOTO SHALAT DI AFGHANISTAN VIRAL, PRESIDEN JOKOWI ANGKAT BICARA Presiden Joko Widodo : “Yang pertama, itu kan salat zuhur, imamnya dari imam masjid di sana. Kemudian, kita ingin jamak taqdim melanjutkan ke asar, saya maju. Ya biasalah. Apa sih yang diramaikan? Apa?”"
1917,1.0,"Gunung Galunggung Tasikmalaya Meletus “Gunung Galunggung Meletus
Melontarkan batu batu yang cukup besar"
1918,1.0,"Akun Nicholas Sean Tjahaja Purnama  Merupakan Akun Palsu Saya hanya punya akun facebook (mungkin salah sebut, karena sepertinya Sean punya instagram account @nachoseann yang difollow oleh akun resmi Veronica Tan) dan Skype."
1919,1.0,SALJU JATUH DIJALAN SUDIRMAN UJAN SALJU DEPAN DI JAKARTA RATU PLAZA SUDIRMAN KEREENNNNNNN
1920,1.0,"Kompas Bikin Hoax, Turn Back Hoax Tutup Mata Biang HOAX kerja sama dengan Turn Back Hoax
 Pantesan Komunitas Turn Back Hoax tutup mata sama Hoax Kompas, ternyata satu afiliasi."
1921,1.0,Meme Ridwan Kamil ”Yang menolak Ahok karena ia Tionghoa adalah orang bodoh”
1922,1.0,"Foto Rumah Roboh yang Harus Diberikan Donasi Bukan Pelanggar Perda RAKYAT seperti inilah yang harusnya mendapatkan DONASI..
 jangan diJUNGKIR BALIKkan yang melakukan pelanggaran PERDA di beri DONASI,."
1923,1.0,"Serangga Menyebabkan Tangan dan Bagian Tubuh Lainnya Bolong Perhatian untuk seluruh kawan-kawan, bila melihat serangga seperti di dalam foto, jangan sekali-kali menyentuhnya, di Thailand telah ditemukan serangga ini dalam jumlah besar, di Myanmar juga ditemukan, dan sudah mau masuk ke Indonesia, bagi yang menyentuh serangga ini, tangannya jadi seperti di foto dan sakit luar biasa."
1924,1.0,"Pernyataan Maruarar Sebut Orang yang Tak Pilih Jokowi Bodoh dan Gila Tak mempan diserang sana-sini, Maruarar: Kekuatan Jokowi itu rakyat. Hanya Orang Bodoh Dan Gila, Yang Tak Mau Pak Jokowi, Jadi Presiden RI"
1925,1.0,"Rekrutmen PT BGA Bersyarat Bukan orang pribumi Kalimantan Yg berminat kerja panen di PT Bumitama Gunajaya Agro (Kalimantan Tengah), silahkan hubungi no WA saya 0823-3041-4*** (Brian), persyaratan sebagai berikut:"
1926,1.0,"Ini ada ajakan yg menarik : Ada ide menarik banget dari Kwik Kian Gie Ini ada ajakan yg menarik : Ada ide menarik banget dari *Kwik Kian Gie Ayo, mulai 10 Mae sd 10 Juni 2020, Kita Jangan belanja di"
1927,1.0,"Mengapa Canada menolak menghilangkan babi dari menu makanan sekolah? Jawaban gubernur motreal begini :
 “Akhirnya, mereka ( orang orang muslim yang di Canada ) harus mengerti bahwa di Kanada (Quebec) dengan akar Yudeo-Kristen, pohon natal, gereja dan festival keagamaannya, agama harus tetap berada dalam wilayah pribadi. Kotamadya Dorval benar menolak konsesi apapun terhadap Islam dan Syariah.”"
1928,1.0,"Hewan Yang Ditemukan Di Kuburan Ini Punya Suara Jeritan Mengerikan Believe it or not :

Sejenis binatang dinegara Arab yg suka tinggal di perkuburan, banyak org menyangka suara ini datang dr suara org tersiksa didalam KUBUR"
1929,1.0,PDIP Menerima Kunjungan PKI China “PDIP MENERIMA KUNJUNGAN PKI CHINA.UNTUK JALUN KERJA SAMA ANTAR KADER. VIDEO NEWS DOKUMENTER TVONE”.
1930,1.0,Meme JOKOWI SUDAH SAH BUKAN PRESIDEN INDONESIA DAN HARUS TURUN SEKARANG JUGA “SiOwie …Mulyono …Herbertus bukan Presiden lagi …Dia Harus mengundurkan diri”
1931,1.0,@RatnaSpaet: Masih mau 2 Periode? Masih mau 2 Periode? Pakai akal pikiranmu – Gugah hari Nuranimu. Cc: ⁦@jokowi
1932,1.0,Akun Twitter @LawanPolitikJKW adalah Milik Ferdinand Hutahean Beberapa hari terakhir ini telah beredar luas capture atas sebuah akun twitter yang menggunakan foto dan nama saya secara tidak sah dengan user name @LawanPoLltikJKW.
1933,1.0,"Sri Mulyani Lelang Miras Solusi Defisit Anggaran Menteri Keuangan, Sri Mulyani, berharap agar 50.664 botol minuman keras ilegal asal Singapura yang diamankan Kanwil Bea Cukai Jawa Timur I bisa dilelang untuk menambah pemasukan negara."
1934,1.0,: Seorang Ibu-Ibu Meninggal Akibat Terperosok di Setu Babakan Jagakarsa Jakarta Selatan setelah diangkat ibu tersebut linglung lalu dibawa kerumah sakit dan meninggal
1935,1.0,Video Erupsi Gunung Sinabung | Video of Mount Sinabung Eruption Indonesia’s Mount Sinabung Volcano Erupted Today and the Photos Are Spooky as Hell
1936,1.0,"Kejadian Tadi Siang Jam 13:00 di Embong Malang Sby Kejadian tadi siang jam 13:00.
 Di Embong Malang Sby.
 Teroris
 Ada 2 Laki2.
 Ada 1 Wanita.
 Masing2 membawa 3 Bom Rakitan, Merencanakan menuju ke TP 2 utk diledakan, sebelum niatnya terlaksana, gerak geriknya aneh dan tercium petugas kepolisian sedang menjaga di TP.
 Merasa terbongkar belum sempat meledakan bom rakitan terlebih dahulu direbut polisi dan terjadilah kejar mengejar dan nekat melawan petugas.
 Akhirnya dilumpuhkan dgn timah panas 1 meninggal dunia, yg kedua pelaku diamankan selanjutnya akan diproses hukum.
 Dipihak kepolisian 2 petugas dari polsek tegal sari mengalami luka bacokan.
 Dihimbaukan kepada masyarakat tetap tenang, segera laporkan bilamana mengetahui yg mencurigakan."
1937,1.0,"Pembunuhan Muadzin Oleh PKI di Majalengka Jawa Barat “Kami tegaskan informasi yang beredar di medsos (mengenai penganiayaan dan pembunuhan dilakukan orang gila terhadap H Bahro) itu tidak benar,” kata Kapolres Majalengka, AKBP Noviana Tursanurohmad, di Majalengka, Sabtu (17/2)."
1938,1.0,"Tol Soreang - Pasirkoja Gratis “Ke Soreang yuuk! Tol SOROJA gratis seminggu, lho!”."
1939,1.0,"Rina Nose: Hidup Cuman Modal Amplop Gak Usah Sombong “YA ALLAH TAMBAH MENJADI JADI SOMBONGNYA ANAK INI TERHADAP ULAMA YANG MEMBERI DIA NASEHAT…..
Ditegur Ust Abdul Shomad, Rina Nose : Hidup Cuman Modal Amplop Gak Usah Sombong!!”.


"
1940,1.0,"HIV Dalam Makanan Kaleng dan Wabah Pengerasan Otak & Sumsum Tulang Belakang  “Maaf yaa BC krn Penting ,tolong beritahukan anak2 ,suami ,isteri dan semua teman2 mu.
 Perhatian ;
 mulai saat ini jangan makan makanan kalengan2an, terutama buah2an, termasuk merek taiwan keluaran Thailand.
 Karena di negara nya ada kira2 dua ratus orang penyakit aids kerja di pabrik kalengan ,dan mereka masukkan darah ( racun )mereka ke dalam kalengan2 itu , dan hari ini masalah tersebut telah diketahui bagian Tim Kesehatan thailand, dan kaleng2an nya tersebut telah di sita.
 Contoh ; lecy ,rambutan ,lengkeng ,mangga puding ,dll.
 setelah terima cepat kirim ke teman2mu semua. Agar ťίδαĸ konsumsi kalengan apapun…… Demi kesehatan.trimakasih”"
1941,1.0,Anak Durhaka Berubah Menjadi Ikan Beredar video ikan berbentuk aneh dengan judul video “Anak Durhaka.”
1942,1.0,Video Bukti GMBI Menganiaya Anggota FPI Video Bukti GMBI Menganiaya Anggota FPI
1943,1.0,Foto Habib Rizieq Ditangkap Warga kasihan sih rijik ya
1944,1.0,"Alat Pendeteksi Tsunami Merupakan Tanda Adanya Gunung Api di Bawah Laut Kita berada di kaki kaki Gunung Api Purba yang berada di dasar laut kab. Morowali. Jadi pasti akan ada setiap tahun gempa yg berpusat di daerah kab. Morowali. Ini sudah diteliti sejak tahun 2013. Ini salah satu contoh alat untuk mengetahui letak Gempa dan potensi Tsunami. Dan ada juga yg diletakkan di dasar laut. Berarti jika ada yg melihat seperti ini di laut, berarti di sekitar bawah laut, ada Gunung Api yg aktif"
1945,1.0,Surat Seleksi Sekolah Prioritas Kemendikbud Surat Seleksi Sekolah Prioritas Kemendikbud
1946,1.0,Registrasi Ambil Dana Bantuan Anda Covid-19 MELAWAN COVID-19 MEMBAGIKAN SUMBANGAN KEPADA MASYARAKAT INDONESIA TANPA TERKECULI : Syarat Dan Ketentuan :
1947,1.0,Lowongan Sukarelawan Covid-19 RSUD Dr. Soetomo Surabaya RELAWAN COVID-19 Mengingat banyaknya tim medis yang gugur dalam menangani covid-19 kamu membuka sukarelawan untuk bergabung dan membantu penanganan Covid-19
1948,1.0,"Sitkom Bajaj Bajuri Prediksi Corona 17 Tahun Lalu Di Tahun 2002, ada sebuah cuplikan Dlm salah satu episode Bajay bajuri Tentang penyakit menular yg berasal dari China"
1949,1.0,"Hasil Pemeriksaan Presiden Jokowi Positif Virus Corona “Hasil Pemeriksaan Presiden Jokowi Positif Virus Corona,”"
1950,1.0,Pihak SMPN 30 Jakarta Memberikan Klarifikasi Atas Isu Gurunya Tidak Mau Pasang Foto Presiden dan Wakil Presiden Saya biasanya sangat menghormati guru. Dari guru kita bisa pandai dan mengenal cakrawala dunia ini. Itu guru yang baik.
1951,1.0,Terakhir yang diketahui adalah terhadap Sam Lokon anggota KNPB Ternyata penggunaan ular untuk interogasi orang Papua yang ditangkap cukup marak. Terakhir yang diketahui adalah terhadap Sam Lokon anggota KNPB. Video ini kabarnya di Wamena.
1952,1.0,"JOKOWI JADI ORANG TERKAYA NOMOR 18 DI ASIA Daftar orang terkaya di Asia,JOKOWI MILYADER USD NO:18 melampaui kekayaan EKA CIPTA WIJAYA…."
1953,1.0,"Beginilah Caranya China Menghancurkan Dunia Disinformasi yang pernah beberapa kali diedarkan sebelumnya, pil tersebut bukan berasal dari China tetapi dari Turki."
1954,1.0,"Percobaan Pembunuhan Terhadap Habib Alwi Abdurahman Assegaf Barusan dpt info telah terjadi percobaan pembunuhan terhadap Habib Alwi Abdurahman Assegaf Benarkah mohon infonya?? apakah Komunis.. sedang beraksi!! @RanupsProSandi
 #2019PrabowoPresiden"
1955,1.0,"Cut Pat Kai telah lahir Bayi Babi Hutan, Sangat Mirip Wujud Manusia, Apakah Ini Yang Dinamakan Cut Pat Kai?"
1956,1.0,"VIRAL PENDAKI YANG MENINGGAL DI GUNUNG BAWAKARAENG Saya ketemu dengan orang ini min. Udah meninggal kemarin yang kritis, Waktu saya dapati jarinya sudah biru. Sedangkan temannya yang dua orang cuman bisa menghayal. Kasihan mereka ditinggal sama leadernya yang ngotot mau puncak, padahal waktu itu badai di Pos 8"
1957,1.0,": Polisi Merazia Spanduk Bertuliskan #2019 Ganti Presiden di Sumatera Utara “Itu hoaks lagi itu, enggak ada sweeping-sweeping,” ujar Setyo saat menghadiri diskusi di bilangan Mampang Prapatan, Jakarta Selatan, Selasa (24/4/2018)."
1958,1.0,Share 79 Emoticon Baterai ke 4 Grup untuk Mengisi Penuh Baterai HP Anda Ni magic betul. Serius………..dicipta oleh nur syazwina syukrina zurina…pelajar universiti. Coba kirim ke 4 grup dan battery anda akan penuh 100%.
1959,1.0,"LOWONGAN MAGANG DI PANTI SOSIAL BINA REMAJA TARUNA JAYA DIBUKA LOWONGAN PEKERJA HARIAN LEPAS
1. Petugas Pelayanan Sosial
2. Petugas Keamanan Kantor
3. Petugas Kebersihan Kantor
4. Petugas Mekanikal Elektrikan”."
1960,1.0,": Permen Narkoba beredar di Panton Labu, Aceh Utara Just info. Permen narkoba sdah beredar di panton labu. Kemaren senin tgl 10 oktober 2017. Pihak POLSEK menyita permen tersebut di kantin koperasi sekolah MIN Panton Labu. Bagi rekan yang punya anak harap mewaspadai jajanan anak anda sekarang juga. Barang bukti tuk smntara disita POLSEK tanah Jambo Aye. Panton Labu aceh utara pihak kepolisian sdang Menyelusuri asal muasal permen ini. Tuk smntara pengelol"
1961,1.0,"TNI Bergerak ke Megamendung untuk Menghadang Polisi dan Lindungi Habib Rizieq Breaking news!:
 Ada info pasukan elit TNI bergerak ke Megamendung menghadang polisi..
 Allohu Akbar..Takbir!!!"
1962,1.0,"AHOK & DJAROT TERLIBAT PERSELISIHAN BreakingNews: Ahok dan Djarot terlibat perselisihan pendapat pagi tadi soal Dana Kampanye. Ahok terpancing emosi karena Djarot mewakili PDIP terus meminta uang dengan alasan kampanye door to door, padahal Ahok tahu itu tidak dilakukan PDIP.
 Menurut sumber, Ahok melemparkan gelas dan tempat tisu ke Djarot dan sempat memukul, untung dilerai pengawal pribadi kedua belah pihak. Djarot kabarnya shock dan pingsan. Kini dirawat di rumah sakit Mayapada. Semoga beliau cepat sembu"
1963,1.0,Bagaimana Ahok dan Djarot memindahkan pohon dalam rangka pembangunan Semanggi Bagaimana Ahok dan Djarot memindahkan pohon dalam rangka pembangunan Semanggi
1964,1.0,Freeport Tidak Membuang Limbah Beracun Freeport Tidak Membuang Limbah Beracun
1965,1.0,"Pesan Berantai Penelitian Online Mahasiswi Ilmu Psikologi Kesehatan, Fakultas Kedokteran Universitas Brawijaya Assalamu’allaikum… Selamat sore malam adek syifa 😊. Sehubungan dengan adanya PSBB karena Covid 19. Ijinkan Saya Ayu Sofia Anggraeni.., mahasiswa akhir imu Psikologi Univ. Brawijaya. Saya sedang melakukan penelitian online tentang “analisa pengaruh bentuk kaki terhadap karakter dan kesehatan wanita”. Saya hanya butuh foto kakinya adek. Mohon bantuan dan responnya ya 🙏, bantuan adek sangat berarti bagi saya.. Terima kasih"
1966,1.0,"Polisi Benarkan Ada Upaya dari FPI dalam Penyebar Kaos & Atribut PKI Polisi Benarkan Ada Upaya dari FPI dalam Penyebar Kaos & Atribut PKI”, “Nah…tidak salah sangkaan banyak orang bw FPI pelaku penyebaran atribut PKI, MALING TERIAK MALING SEMBUNYI DIBALIK DINDING”,"
1967,1.0,"Jokowi Dikatakan Seperti Anak Kecil dan Bodoh oleh Media Luar JOKOWI DIKATAKAN SEPERTI ANAK KECIL DAN BODOH OLEH MEDIA LUAR

INDONESIA KEHILANGAN KEHORMATAN?"
1968,1.0,"Menko Luhut Cium Kaki Prabowo jika Terpilih Jadi Presiden Prabowo bilang utang kita banyak saya, Luhut Binsar Panjaitan, kalau dia bisa jadi presiden, saya cium kakinya, tetapi kalau Jokowi terpilih kembali, kau cium kaki saya"
1969,1.0,"Kapal Tenggelam di Danau Toba DANAU TOBA BERDUKA
INNALILLAHI WA INNAILLAHI ROJI’UN…
Buat rekan2 mari sama sama kita berdoa : baru tenggelam kapal jurusan tiga ras simanindo. muatan penumpang 183 orang. sepeda motor 40. info yang selamat baru 3 orang. kejadian baru aja. semoga semua korban selamat. Aamiin…"
1970,1.0,"Tulisan KH Bisri Musthofa DIBALIK.. KIKIR DAN PELITNYA PEMERINTAH SAUDI ARABIA TERHADAP PEMERINTAH INDONESIA DIBALIK KIKIR DAN PELITNYA
PEMERINTAH SAUDI ARABIA
TERHADAP PEMERINTAH INDONESIA"
1971,1.0,"Polresta Samarinda Adakan Acara Nikah Massal Gratis Kasubbag Humas Kapolresta Samarinda, Ipda Danovan mengatakan, kabar tersebut tidak benar alias hoaks. “Itu tidak benar, Polresta Samarinda tidak ada mengadakan kegiatan seperti yang tertera di postingan itu,” tegasnya."
1972,1.0,"USTAD DI BEKASI DISERANG OKNUM YANG MENGGUNAKAN ATRIBUT PKI Izin melaporkan
 Assalamualaikum..
 Mohon kita waspada bahaya PKI Sudah sampai ke daerah kita..
 Informasi dari istri Saya
 Kejadian siang ini di kampung gudang RT 01/02 kel. Karang satria kec. Tambun utara..
 Korban ustadz Ridwan Syakir..
 Beliau sedang sakit kedatangan 2 tamu yg tak di kenal,, namun bbrp lama kemudian beliau di boyong paksa oleh 2 orang td,, tapi istrinya langsung triak gak lama kemudian tetangga langsung menghajar mereka,,sekarang pelaku di amankan di BKPM karang satria..
 Dua orang tadi bawa tas dan di dalam tasnya ada crulit dan golok dan nama2 ustadz yg akan menjadi sasaran mereka
 InsyaAllah kita semua dlm perlidungan Allah SWT….."
1973,1.0,"Hati-hati Dengan Grab Avanza B 6217 UWH Bapak2 & ibu2.. Klo dapet Grab *Avanza B 6217 UWH*.. hati-2 ya, soalnya setiap yang abis pesen sama dia langsung diincer rumahnya.. Mo di rampok. Jd Langsung cancell aja kalo dapet dia yaa.
Hati-2, sampein ke yg lain, dia lagi dicari pihak Grab Indonesia karena banyak yg ngelaporin soal dia."
1974,1.0,"Bocoran Nama-Nama Penerima Gratifikasi Proyek eKTP, Terdapat Nama Ahok Beredar nama-nama anggota DPR-RI Penerima Dana Milyaran Fee E KTP. Ada nama Ahok (Basuki Tjahja Purnama) Menkumham (Yasona Laoly) Gub Jateng dan Gubernur Sulut. Berikut nama-nama yang berasal dari BAP Tersangka Irman (mantan dirjen Disdukcapil Depdagri)"
1975,1.0,Penculik Anak dengan Mukena Pink dan Pura-pura Gila Sekedar info buat warga depok ini salah satu pelaku penculikan yang tertangkap tadi sore di daerah kampung benda cipayung depok.. modusnya pura-pura gila menggunakan mukena..komplotan udah menyebar di daerah jembatan serong rawa denok bulak rambutan..
1976,1.0,"Meninggalnya Husni Kamil Manik Dikaitkan dengan Kecurangan di Pilpres 2014 Ketika tujuh langka terakhir meninggalkan kuburannya, maka sang Malaikat akan bertanya pada Husni Kamil Manik (HKM)."
1977,1.0,"Bir Berbahasa Arab di Jakarta Sebelum situs-situs penyebar konten sampah ngepost yang beginian, nih ada bahan buat kalian
 
 Ahok mana Ahok?? Jakarta jual Beer dengan tulisan Arab??"
1978,1.0,"Foto Lelaki Menginjak Merah Putih Bangsat ini sudah menginjak merah putih,hukuman apa yg pantas bagi bangsat ini"
1979,1.0,Tegur dong satpam rumah sakit masang bendera terbalik Tegur dong satpam rumah sakit masang bendera terbalik
1980,1.0,"Datangi Polresta Bogor, Presiden Jokowi Urus Sendiri Perpanjangan SIM Datangi Polresta Bogor, Presiden Jokowi Urus Sendiri Perpanjangan SIM"
1981,1.0,"Gambar Jokowi INGAT YA !!! CIRI ORANG MUNAFIK ADA 3... INGAT YA !!! CIRI ORANG MUNAFIK ADA 3…1. BILA BERBICARA, DIA BOHONG 2. BILA BERJANJI, DIA INGKAR 3. BILA DIBERI AMANAH, DIA BERKHIANAT #CATAT ITU !"
1982,1.0,Rekrutmen PLN Group Tingkat SMA/SMK Tahun 2020 Rekrutmen PLN Group Tingkat SMA/SMK Sampai S1 Tahapan Tahun 2020
1983,1.0,"Cacing Berkembang di Mata Karena Mengucek Setelah Memegang Kucing/Anjing Hati2x bagi yg suka kucing & anjing. Inilah cacing yg hidup dimata, jangan mengucek-ucek mata setelah memegang kucing atau anjing krn kotoran bulu kucing atau anjing bisa meyebabkan cacing berkembang biak dimata. Jangan lupa,cuci tangan setelah memegang kucing atau anjing. Watch this video out!!! #sharing #careofyoureyes #pets"
1984,1.0,"Bos Mayapada Jadi Pembina Brimob dan TNI Perencanaannya: menggerogoti pelan tapi pasti, laksana penyakit kanker."
1985,1.0,"Maklumat Masyayikh Ponpes Lirboyo Dukung Prabowo - Sandi MAKLUMAT MASYAYIKH
PONDOK PESANTREN LIRBOYO
KOTA KEDIRI JAWA TIMUR"
1986,1.0,"Innalillahi.. Ternyata Presiden Sekarang Sebenarnya Kristen ! Dan Pemerintahan Sekarang Di Kuasai Kristen ! >> Pantas Banyak Kebijakannya Yang Anti Islam ! MOHON DIBACA BAIK BAIK, INI BUKAN FITNAH !!!
MOHON DIMENGERTI DAN TOLONG DI VIRALKAN BIAR MEREKA YANG TIDAK TAHU TAHU !"
1987,1.0,DITEMUKAN MAYAT MENGAMBANG DI DUDUKSAMPEYAN GRESIK Telah di temukan mayat di kc duduk
1988,1.0,"Menari diatas penderitaan rakyat Sadis…
Tak berprikemanusiaan..
Menari diatas penderitaan rakyat..

Hellow…"
1989,1.0,"Terjadi Penculikan Anak di Belga Tulungagung, Jawa Timur Telah terjadi penculikan anak di Belga tulungagung..Alhamdulilah konangan ortune anak. Tpi ortune anak gk sadar /anaknya diculik. Cm ditanya knapa kog mau ikut/dipancet tangannya sama orang lain. Kata si anak”rambutne dijambak, tangane ujuk2 gelem dibonceng eiku (e male hora sadar)..Hati2 y bund.. Anak e podo dijogo. .. Ora tego nyawang poto2 seng sadis masalah penculikan anak. Semoga Allah melindungi anak2 kita dari penculikan. .. Aamiin"
1990,1.0,Menpora Halalkan Judi Bola Sekelas Menteri Sudah Terang-terangan Memperbolehkan Judi Bola
1991,1.0,": Viral Foto Bomber Gereja di Surabaya Masih Hidup Bapak yang bom bunuh diri HARI MINGGU di gereja pakai mobil ternyata TIDAK MATI dia lompat dari mobil, benar2 iblis…ISTRI DAN KE 4 anaknya MATI…"
1992,1.0,"Nilai Tukar Rupiah terhadap Dolar pernah Rp. 20 Ribu karena Ulah Kredit Alutsista Angka Rupiah Pernah $1 =Rp.20,000 Ulah TNI KRIDIT ALUTSISTA, MODUS PENCURI PEMBOBOL GUDANG SENJATA DI LUAR NEGERI"
1993,1.0,"PKI DAN CINA SDH SIAP MERAMPAS INDONESIA. PKI DAN CINA SDH SIAP MERAMPAS INDONESIA.
MEREKA BERSUMPAH AKAN MENYEMBELIH KAUM MUSLIMIN
Bismillahirrohmanirohiim,..
Lindungi kami Ya Allah…..
Ulasan dr sahabat salah satu anggota dewan/parpol (semoga bermanfaat, silahkan disikapi dgn baik) :
( Ini berita dari temen yg dosen di Bandung )
[19/12 19.37] YY: Saya tadi jam 14 diundang rapat koordinasi di kampus pascasarjana dan yg mengundang adalah direktur pascasarjana sekaligus tokoh Jawa Barat…"
1994,1.0,"AOCT Sebarkan ini lah yg mengheck dan mengganti data di kpud 2017, yg telah mendzolimi pemimpin bapak anies dan bapak uno, harusnya paslon pilihan Allah nomer 3, bapak anies dan bapak Uno, sudah mencapai suara 70% lebih, dan satu putaran kemenangan, tp gara2 hecker laknatullah ini telah mengganti tabulasi data, dalam seragam mereka tertulis AOCT (Ahokers Organitasion Cyber Team). kita muslim hecker lulusan 212 berhasil mengatasinya."
1995,1.0,"Tangkapan Layar dari Video Metro TV Yang Berjudul 300 Juta Orang Hadiri Kampanye Ahok-Djarot Di Gue 2, Dimeriahkan Band Slank & Iwan Fals Tangkapan Layar dari Video Metro TV Yang Berjudul ‘300 Juta Orang Hadiri Kampanye Ahok-Djarot Di Gue 2, Dimeriahkan Band Slank & Iwan Fals’"
1996,1.0,"Turis Asing Berkostum Loreng wadaw ada turis asing berkostum loreng, kompak lagi… Mau ngapain mereka ya?"
1997,1.0,"PM Cina Peringatkan Indonesia, Jika Tragedi 98 Terulang, Cina akan Kirim Pasukan ke Indonesia PM Cina Peringatkan Indonesia, Jika Tragedi 98 Terulang, Cina akan Kirim Pasukan ke Indonesia"
1998,1.0,"Aparat Dukcapil Bingung Rusun Kapuk Muara Mayoritas Diisi Pendatang Tionghoa dan Bermobil Mewah Sejatinya penghuni rumah susun (rusun) dikhususkan bagi mereka warga asli Jakarta yang memiliki kemampuan ekonomi rendah. Hal itu dikarenakan untuk mendukung beberapa program Pemprov DKI yang berhubungan dengan penataan kota Jakarta, yaitu pelebaran sungai atau pembersihan pemukiman di bawah kolong tol."
1999,1.0,Prof. Arysio Santos Nyatakan Lokasi Atlantis Terletak di Indonesia Buku “Atlantis : The Lost Continent Finally Found” karangan Prof. Arysio Santos menyatakan bahwa Atlantis itu dulunya ada di Indonesia.
2000,1.0,"Tangkapan Layar Detiknews MENHAN Prabowo Subianto demi stabilitas terhadap pertahanan negara memperingkatkan Gatot Nurmantyo dan KAMI agar tidak bikin kisru di NKRI Entahlah..
 
 Kita tunggu saja sebuah kejutan diakhir cerita
 
 #Politik #Intrik #Strategi"
2001,1.0,"Foto Jokowi Siap Memimpin 3 Periode Selamat siang para pejuang NKRI mari kita rapatkan barisan dukung pk.jokowi 3 periode,biar Indonesia tmbh makmur gemah ripah loh jinawi seperti cita2 luhur pendiri bangsa ini.90% rakyat indonesia menginginkan pk.jokowi 3 Periode,agar bisa melanjutkan pembangunan yg sdah dicapai saat ini.Indonesia makin maju dan sukses bersama pk.Jokowi…Amiiinnn…."
2002,1.0,"Ruang Perawatan Covid di Riau Penuh, Warga Wajib di Rumah Selama Dua Minggu jadi pesen dr indra yovi Sp.P jagalah keluarga kalian di rumah.. karena sekarang kasusnya lebih berbahaya dan lebih banyak pada saat psbb dulu.. inert immunity.. siapa kuat daya tahan tubuhnya dya yg menang.. jgn keluar rumah, jgn shalat dimasjid dulu, jgn ke sekolah, tetap stay at home… Pekanbaru masuk zona Merah.. hari ini 29 org positif covid. 1 org meninggal… Ruang rawat covid 19 di rsud sudah penuh.. icu pinere covid 19 jg penuh.."
2003,1.0,Video TNI sdah mlai turun mnjaga ruslan buton TNI sdah mlai turun mnjaga ruslan buton
2004,1.0,"Dwayne Johnson The Rock Bagikan Uang Bantuan Corona Kepada 10.000 Pengguna Facebook MY NAME “DWAYNE JOHNSON” BECAUSE BRONZE CORONA VIRUS I WANT TO HELP 10,000 FACEBOOK FIRST USER MEMBERS … Tell me, how much money do you need now? Choose the first letter of your name and you will receive a gift of your choice."
2005,1.0,"Mengonsumsi Pisang Dalam Sehari, Membuat Virus Corona Pergi mengonsumsi pisang sehari, membuat virus corona pergi"
2006,1.0,"Di Rusia Juga Ada Yang Bersholawat Di Rusia jg ada yg bersholawat,,"
2007,1.0,Pesilat Pagar Nusa Purbalingga meninggal karena atraksi pemecahan batu bata di atas kepala menggunakan palu Akhirnya meninggal saudara”… membuktikan bahwa kepala fungsinya buat mikir… bukan utk dipalu… nyalahi kodrat… (Pagarnusa Indonesia Kabupaten Purbalingga).
2008,1.0,Penjelasan Menteri Agama Terkait Kabar Mina Banjir dan Tidak Kondusif Mina alhamdulillah aman terkendali. Kemarin memang sempat hujan deras
2009,1.0,China Airlines sudah beroperasi ke Makassar WOW! China Airlines sudah beroperasi ke Makassar?
2010,1.0,"udeh kronis amat ame 2JARI PENTING UNTUK PENGGEMAR BAKSO

* Assalamu’alaikum…, Panjenengan penggemar bakso ? Aman nya yg tidak pakai Borax *
* Ayoo BAKSO, mana ? *"
2011,1.0,"Dahnil Anzar Dilarang Paspampres Masuk ke Ruangan Muktamar ke-XVII Pemuda Muhammadiyah di UMY Bantul Barusan dapat info, Dahnil Anzar dkk (pendukungnya) dilarang Paspampes masuk ke arena Muktamar Pemuda Muhammadiyah di Jogja, yg siang ini dihadiri Jokowi. Ohlala….makin lucu (atau ngawur?) negeri ini. Ada kegiatan, yg punya hajat kok malah dilarang mengikuti acara gara2 tak sekubu dg presiden. Dunia sdh terbolak balik"
2012,1.0,"Kominfo Tebar Hoax Bahwa Foto FPI Bantu Gempa Palu Adalah Hoax Kominfo Tebar Hoax Bahwa Foto FPI Bantu Gempa Palu Adalah Hoax, Kyai Slamet Maarif Paparkan Bukti, Kominfo Akhirnya Bungkam"
2013,1.0,"Lelang Mobil Mengatasnamakan Ditjen Bea dan Cukai Kepala Biro Komunikasi dan Layanan Informasi Kementerian Keuangan (Kemenkeu), Nufransa Wira Sakti menegaskan pesan tersebut adalah hoaks. “Informasi tersebut palsu. Tidak benar,” ujar Nufransa."
2014,1.0,"Ternyata Mbak Dita Ini Mantan Kristen Menjadi Mualaf *Silahkan Tabayyun/Klarifilasi*
 “Nonton ILC duh ngeri…!!”
 Ternyata mbak Dita ini mantan kristen menjadi mualaf, beliau begitu toleransi. [...]
 Bahkan temannya yang menjadi klarifikasi di ILC seorang non muslim mengenal Alm. Mbk Dita ini seorang Toleransi di Sekolah.
 Alm, dijebak menjadi kurir barang ke gereja diupah 10 jt, ternyata yang menyuruh mengintip dari jauh pegang remot control, lalu meledak nauzubillah, ternyata mereka dijebak, teman2 yang kristen malah prihatin & turut berduka atas kematian 1 keluarga.
 Demi kekuasaan mereka tidak pduli nyawa 1 kluarga yang toleransi.
 Dengan tidak mengurangi rasa turut berdukacita kepada seluruh korban, sebelum kita latah menuduh keluarga ini sebagai pelaku pemboman di Surabaya, sebaiknya kita berpikir sejenak."
2015,1.0,"Di tanya soal virus corona korlap FPI: hanya imam besar kami yg punya penangkal virus corona,karna imam besar kami cucu nabi Di tanya soal virus corona korlap FPI: hanya imam besar kami yg punya penangkal virus corona,karna imam besar kami cucu nabi"
2016,1.0,"Mayat orang Cina bergelimpangan di jalan kota Wuhan Keterangan Foto Mayat mayat orang Cina bergelimpangan di jalan jalan kota Wuhan Cina foto di ambil dari Satelit
 Azab Untuk China Komunis …"
2017,1.0,"Jus Daun Pepaya Mentah Obat DBD Dari Prof. A.A. Mattjik mantan rektor IPB terkait pengobatan Demam Berdarah, krn skrg DBD sdg menggejala mungkin bisa sbg obat alternatif:"
2018,1.0,"Megawati Minta Jokowi Segera Cari Pengganti KH Maruf Amin Mantap…..
 Ganti trussss"
2019,1.0,KPK Beri Klarifikasi Atas Isu Tunggangi Demonstrasi Mahasiswa Menjawab beberapa pertanyaan wartawan dan masyarakat yang mengonfirmasi adanya video yang beredar hari ini yang di-“framing” seolah-olah peristiwa itu rapat beberapa saat sebelum demonstrasi mahasiswa dilakukan di Gedung DPR hari ini. Perlu kami tegaskan bahwa hal tersebut tidak benar
2020,1.0,Jokowi di Mata Internasional dijuluki Tangan Berdarah Jokowi di Mata Internasional dijuluki “Tangan Berdarah”
2021,1.0,PSI Buat dan Pasang Spanduk yang Bertuliskan Hargai Hak - Hak LGBT Camat Tebet & Warga menurunkan Spanduk propaganda LGBT yang dipasang oleh PSI
2022,1.0,"Narasi Jatim bebas nimbun limbah B3 Hasil Suntingan Wahai Ibu Menteri @SitiNurbayaLHK Jangan Biarkan Limbah B3 Terus Rusak Air, Tanah dan Hidup Warga Jatim”
 “Jatim bebas nimbun limbah B3
 pembiaran penimbunan limbah B3 di kawasan militer,
 lakardowo, sumobito, jombang, pacitan, sidoarjo
 dan pasuruan mempercepat kerusakan lingkungan"
2023,1.0,"LOWONGAN DRIVER UNTUK ASIAN GAMES 2018 Dicari banyak driver SIM A untuk event Asean Games diJakarta
• Pria Max 40th
• Sehat
• Pengalaman 2th
• Paham wilayah jakarta dan sekitarnya
• Siap mengikuti trainning
• Siap kerja shift
Kirim Data-data pribadi anda :
Copy KTP
Copy SIM A
Copy Kartu Keluarga
Copy SKCK (masih berlaku)
Pas Foto
Kirim data anda ke email sugiharto@zaf.co.id atau WA (0895605553443)
Bantu share ya semoga bermanfaat untuk yg lain ?￰ﾟﾏﾻ"
2024,1.0,"Penjual Air Kesehatan Sebar Hoax Pemanis Buatan Para ayah dan bunda hati2 memberi minuman instan untuk buah hati anda karena minuman tersebut sudah terbukti mengandung zat berbahaya siklamat yang menyebabkan penyakit lupus yang dpat mrusak antibodi Efeknya
1. dapat mengalami gangguan otak
2. penyebab kanker
Netralkan dan keluarkan zat2 brbhaya yang terlanjur masuk kedalam tbuh dengn minum air Milagros..
#Milagrosmiracleinside"
2025,1.0,"e-Tilang berbasis CCTV di Probolinggo Yg melintas dijalanan KOTA PROBOLINGGO: Besok ini uji coba tilang e-CCTV. Perempatan BRAK, pertigaan Gatot Subroto(KING),pertigaan KFC,Perempatan Randu pangger…Berhenti di belakang garis. Hati hati dengan kecepatan ketika lampu TL sdh menyala warna kuning… Karena sensor CCTV akan me-ngezoom saat lampu kuning menyala… Mungkin jg dibeberapa wilayah atau tempat lain…"
2026,1.0,Seorang Pria di Inggris Melakukan Penghacuran Kaca Masjid Lalu Tertabrak Mobil Seorang Pria di Inggris Melakukan Penghacuran Kaca Masjid Lalu Tertabrak Mobil
2027,1.0,"Kerusuhan di Puncak, Bogor Kerusuhan di Puncak, Bogor"
2028,1.0,"Begal Pocong 2017 cuma ngasi info ni !! bagi pengendara roda2 roda4 , kalo yang ketemu kaya gini tabrak aja !! begal di tahun 2017 kaya gini
 -kerawang,cikarang, kotawisata,kali CBL di Bktnya !!”"
2029,1.0,: Beredar Nama-Nama Pengurus Saracen di Media Sosial Beredar Nama-Nama Pengurus Saracen di Media Sosial
2030,1.0,Isu Indonesia Dibanjiri Jutaan Tenaga Kerja Asing Asal China Jutaan Tenaga Asing China Membanjiri Indonesia
2031,1.0,Akun Facebook PALSU Gubernur Jatim Khofifah Indar Parawansa Akun Facebook PALSU Gubernur Jatim “Khofifah Indar Parawansa”
2032,1.0,Foto Dukungan Terhadap Jokowi Jadi Presiden RI Seumur Hidup Dukungan terhadap JOKOWI JADI PRESIDEN RI SEUMUR HIDUP.
2033,1.0,Manager Giant Pal 6 Banjarmasin Meninggal Kena Covid-19 Pemberitahuan. Kalau bisa jgn ke Giant Pal 6 dulu karena Manager nya meninggal kena covid dan skrg karyawannya sedang di periksa
2034,1.0,"Perawat Royal td suaminya jg wafat barusan Suaminya juga tiba2 jatuh… Delirium, Masuk ICU, PCR positif (info dr tmn2) Suaminya almh di RSAL barusan wafat juga di ICU, Innalillahi wa inna ilaiki rojiunnn Tmn2… perawat Royal… td suaminya jg wafat barusan"
2035,1.0,"Senin 27 April 2020 Sumatera Barat Lockdown Pemerintah Provinsi Sumatera Barat memutuskan untuk mengunci (lockdown) semua akses keluar dan masuk orang, dari dan ke luar Sumbar, demi menghentikan penularan virus corona Covid-19. Kebijakan ini mulai berlaku besok, Senin, 27 April 2020."
2036,1.0,"Kepanikan luar biasa orang2 china akibat #VirusCorona China🇨🇳
 Kepanikan luar biasa orang2 china akibat #VirusCorona, lalu bagaimana kepanikan orang2 #Uyghur saat kalian teror dengan teror diluar batas prikemanusiaan??
 Ini hanya sedikit balasan dari Allah didunia ini akibat China memusuhi islam"
2037,1.0,"Princess Qajar Simbol Kecantikan di Persia Sampai 13 Pria Muda Bunuh Diri Karena Ditolak Cintanya Pada zaman Persia kuno, kumis dan badan gemuk adalah simbol kecantikan sejati. Salah satu contohnya, Putri Qajar (Esmat) di era Persia menjadi rebutan para pria."
2038,1.0,"Foto 70 pesawat angkut disewa untuk antar peserta reuni 212 70 pesawat angkut, 80 kapal pesiar 40 kapal selam, dan 5000 bus, dari barbagai negara di sewa untuk antar peserta Reuni 212.. cebong jangan panik.”"
2039,1.0,Hewan Peliharaan Dajjal GEGER! Inikah Hewan Peliharaan Dajjal? Sudah Terdampar di Pantai Filipina
2040,1.0,"Ketua MUI Sumbar, Rektor Universitas Andalas dan Rektor UIN Imam Bonjol, Masuk Jadi Tim Sukses Jokowi Forum yang dikukuhkan oleh Ketua Dewan Pembina Relawan Jokowi (Rejo), Sidarto Danusubroto, memasukkan sejumlah nama penting di Sumbar sebagai pengurus."
2041,1.0,Apapun Kelucuan yang Dibuat Rezim Ini Tetap Pokus Dengan 2019gantipresiden APAPUN KELUCUAN YG DIBUAT REZIM INI…TETAP POKUS DGN 2019GANTIPRESIDEN….
2042,1.0,"Kader PDI Perjuangan, Eva Kusuma Sundari dan Rieke Dyah Pitaloka Terkait PKI Jakarta, CNN Indonesia — Mantan Kepala Staf Komando Cadangan Strategis Angkatan Darat (Kostrad) Mayjen (Purn) Kivlan Zen menyebut, Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) bukan pecahan Partai Komunis Indonesia (PKI). Namun, ia menuding PDIP banyak menampung pihak yang terkait PKI.
 Hal itu disampaikan Kivlan saat merespon pertanyaan pewarta tentang kaitan PDIP dan PKI serta kemungkinan partai tersebut merupakan pecahan partai ‘palu arit’. [...]"
2043,1.0,"Ini Penyebab Paspampres Cegah Anies Baswedan Dampingi Jokowi Serahkan Piala Presiden 2018 ”Tindakan tersebut merupakan prosedur pengamanan karena Paspampres berpegang pada daftar nama pendamping Presiden yang disiapkan panitia. Paspampres hanya mempersilakan nama-nama yang disebutkan oleh pembawa acara untuk turut mendampingi Presiden Joko Widodo,” demikian penjelasan tertulis Bey Machmudin, Deputi Bidang Protokol, Pers, dan Media Sekretariat Presiden, Minggu (18/2/2018) “Tidak ada arahan apa pun dari Presiden untuk mencegah Anies,” tegas Bey. Dia menambahkan, mengingat acara ini bukan acara kenegaraan, panitia tidak mengikuti ketentuan protokoler kenegaraan mengenai tata cara pendampingan Presiden oleh Kepala Daerah."
2044,1.0,"WAKIL PRESIDEN KE-6 RI, TRY SUTRISNO MENINGGAL Inalilahi wainailaihi Rojiun…mlm ini bpk Try Sutrisno mantan Wapres telah meninggal Dunia..corps Zeni turut berdukacia semoga Husnul Khotimah..selamat jalan pk Try..keluraga yg di tinggalkan diberi kekuatan lahir bathin…"
2045,1.0,Ratusan Rumah Hanyut di Mangkang Semarang Ratusan Rumah Hanyut di Mangkang Semarang
2046,1.0,"Apabila ada salah satu yg DITERUSKAN, maka bisa dipastikan Nomor anda telah disadap!!! Kepada rekan-rekan untuk berhati-hati dari kemungkinan penyadapan nomor HP kita.
Anda bisa melakukan pengecekan sekarang juga di hp anda sendiri dengan mengetik :
*#21#.... "
2047,1.0,Kenaikan Penerimaan Negara Bukan Pajak Beredar meme kenaikan tarif Penerimaan Negara Bukan Pajak (PNBP) di media sosial. Rata-rata meme tersebut memojokkan pemerintah.
2048,1.0,Pegawai PLN Meninggal Tersengat Listrik dari Telepon Genggam Miliknya Yang Sedang Mengisi Baterai Pegawai PLN Meninggal Tersengat Listrik dari Telepon Genggam Miliknya Yang Sedang Mengisi Baterai
2049,1.0,"Surat Edaran Penolakan Rapid Test Majelis Ulama Indonesia Kami selaku Sekertaris Majelis Ulama Indonesia (MUI) Pusat. Dengan ini menyerukan kepada seluruh MUI Propinsi, Kabupaten, dan Kota Agar berhati-hati dan Waspada dengan di adakannya Rapid Test Covid – 19 terhadap para Ulama, Kyai, dan Ustadz di seluruh Indonesia."
2050,1.0,Warga Jakarta Saling Memberikan Semangat di Balkon Apartemen This is really sweet. Jakarta gets its singing balcony moment. A song about being home in Indonesia. The performance ends with that now universal phrase 加油jiayou! #COVID2019#CoronaIndonesia
2051,1.0,"mulai marak kembali penculikan anak WARNING !!
 Thread.
 
 Berhati-hatilah para orang tua, sekarang mulai marak kembali penculikan terhadap anak usia TK hingga SMP.
 
 Diduga penculikan tersebut untuk diambil organ tubuhnya.."
2052,1.0,"Yoris Raweyai Bantah Terkait Tuntutan Pembubaran Banser Itu bukan pernyataan saya. Itu pernyataan masyarakat di Sorong, tolong dipahami secara bai"
2053,1.0,"AHOK AKAN BELAJAR KEBIJAKAN PUBLIK KENNEDY CENTER ATAU JOHN F.KENNEDY SCHOOL OF GOVERNMENT DI HARVARD UNIVERSITY Halo Ahoker

Ahok hanya akan beberapa hari di Jakarta dengan sedikit agenda publik. Salah satunya wawancara di Metro TV tanggal 26 Januari. Topiknya sudah dipastikan tidak akan menyinggung masalah poltik dan hanya berkisar soal ringan-ringan saja."
2054,1.0,"Poster Undangan Diskusi Peran dan Korupsi Tuan Guru Bajang & Divestasi Tambang Emas di Mataram Poster undangan “Diskusi Peran dan Korupsi Tuan Guru Bajang & Divestasi Tambang Emas” yang diselenggarakan pada Kamis (20/9) pukul 20.00 WITA di Mataram, Nusa Tenggara Barat (NTB), beredar di media sosial."
2055,1.0,"Judul berita lelaki babak belur gara gara teriak Jokowi 2 periode di Detik GW KATA JUGA APE…
 JANGAN TERIAK JOKOWI 2 PERIODE …
 AKHIRNYA ELLO BABAK BELUR …"
2056,1.0,"Mereka Tak Pernah Bosan-bosan Untuk Terus Membuat Berita Dusta Seperti Ini #AksiBelaBangsa
 
 #2019GantiPresiden
 
 #JagaPancasila
 Kami sebagai salah satu penggagas dan penyelenggara Aksi Bela Bangsa,
  jika membaca berita seperti ini maka dengan mudah akan bisa tahu 
 bagaimana pendukung rezim ini selalu berusaha memanfaatkan celah untuk 
 membuat dusta-dusta demi menjaga pencitraan junjungannya. Mereka tak 
 pernah bosan-bosan untuk terus membuat berita dusta seperti ini"
2057,1.0,"Penyakit Makula WAG:
 🚫🚫🚫
 👁 *SAFE YOUR EYES* 👁
 (Mohon info sehat ini disikapi secara bijak)
 👁 *Perhatian bagi yg suka membaca di tempat gelap.* *Menggunakan PONSEL dalam Kegelapan Akan Menyesal seumur hidup !*
 *Setelah mendapat Penyakit MAKULA, itu berarti sudah menderita Kanker Mata, ….*
 *Hanya menunggu BUTA, karena obat modern tidak bisa mengobatinya,….*
 *Apalagi menyembuhkan.* [...]"
2058,1.0,Pesan Tersembunyi di Google Translate Maaf saya sendiri Gak tau kenapa saat coba diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia Tampilannya jadi seperti itu
2059,1.0,"POLITIK LUAR NEGERI JOKOWI DI ASEAN HANYA UNTUK MENCARI INVESTASI DAN UTANG Pengamat Politik, Muchtar Effendi : “Satu parameter kinerja Jokowi urus politik luar negeri adalah penanganan masalah perbatasan Indonesia dengan 10 negara tetangga. Parameter ini jelas menunjukkan Jokowi masih gagal dan berkinerja buruk. Tidak ada satupun tercapai,”. & “Padahal di ASEAN sendiri, Indonesia menghadapi tantangan di bidang politik keamanan seperti konflik di Marawi, Rohingya, Laut China Selatan, dan lain-lain. Urusan politik keamanan ini jelas lebih susah untuk cari penyelesaian ketimbang urusan ekonomi"
2060,1.0,"Breaking News, yg punya anak di Yogya silahkan diforward! Breaking News, yg punya anak di Yogya silahkan di’forward! Info: Jln Kusumanegara yogyakarta sementara ini di tutup karna penghuni Asrama Irian/Simpatisan OPM ngamuk, banyak yg gak tau apa2 jadi korban. Harap hati2, usahakan hindari area tsb, yang melintas juga di pukuli..hati2 mobil banyak juga yang dirusak. Sampe sekarang belum kondusif…."
2061,1.0,"Viral Video Sekawanan Monyet di Arab Saudi Pertanda Ada Bencana Alam Besar Ribuan monyet dari jeddah berhijrah ke madinah ..dipercayai akan berlaku bencana dan gempa bumi…
Allah menggoncangkan kota jeddah yg banyak kejadian haram berlaku dijeddah yg di banjiri ribuan tentera US dijeddah ..konon nak mengawal timur tengah dari ancaman pengganas,syiria dan iran.
subhanallah..jeddah banjir dan ribut taufan berlaku sekarang…
Allahhuakbar."
2062,1.0,"BPJS Tak Tanggung Biaya Pengobatan 8 Penyakit Katastropik Makanya, BPJS dibubarin aja. Ganti aja dengan yg lebih baik yaitu aturan yang sudah ditetapkan oleh Allah pencipta manusia dan alam semesta. SDA kita kelola sendiri. G usah deh diserahkan ke asing. Hasilnya pasti cukup untuk menggratiskan biaya kesehatan dan pendidikan seluruh rakyat Indonesia. Mau g??”"
2063,1.0,Pilot Garuda Berkata Rasis saat Petugas Bea Cukai Periksa Kabin Pesawat “how about this @IndonesiaGaruda racism on your airplane? I believe this is one of your Pilot!” “Kerjain saja CINA2 ITU” (just work on that Chinese)”
2064,1.0,"Mobil Pemuda yang Berkelahi dengan Lettu TNI AL, Terbakar Laporan Kebakaran Mobil
 
 Pada hari Sabtu tgl 14 Okt 2017 Skp. 03.15 wib telah terjadi kebakaran sebuah mobil Mazda warna merah nopol B 1599 PVH di Jl Harapan 1 Nomor 3 Kodamar yang diparkir didepan rumah Nama pemilik Sdr Bimantoro
 
 ...."
2065,1.0,Frans Parullah Masih Hidup Frans Parullah tersangka provokasi pada aksi 212 dikabarkan meninggal di penjara
2066,1.0,": Bayi Nabila Meninggal Karena Kabut Asap di Jambi ‘Cukup anak hamba ya Allah yg jadi korban akibat asap yang tidak kunjung berhenti, jgan lagi ada korban lain, sesak nafas, batuk, pilek akibat kabut asap dari orang-orang yang tidak bertanggung jawab’,"
2067,1.0,habis apel ganyang PKI ga perduli kovid2an yang penting dapur ngebul habis apel ganyang PKI ga perduli kovid2an yang penting dapur ngebul
2068,1.0,"PHK Besar-Besaran BCA Segera Terjadi PHK besar-besaran BCA segera terjadi, Teller dan CS akan segera dihilangkan. Seluruh Indonesia"
2069,1.0,"Razia Besar-besaran Karena Kerabat Begal Akan Balas Dendam Pihak kepolisian akan melakukan Razia besar2an di semua titik. Razia dilakukn dgn Gabungan mulai dr Mabes, Polda, Polres hingga Polsek."
2070,1.0,"UYM: Sholat Dimonas Itu Dosa, Karena Dianggap Riya, Semoga Para Alumni 212 Segera Bertobat UYM: Sholat Dimonas Itu Dosa, Karena Dianggap Riya, Semoga Para Alumni 212 Segera Bertobat,"
2071,1.0,"@TokopediaCare mulai pakai bahasa arab “Hallo @TokopediaCare bahasamu udah mulai pakai bahasa arab yah ?
 ” Ana ” kerenn dah ,
 Belajar dari mana mind ? Dari Ustad @haikal_hassan yah? Pantesann …🤣"
2072,1.0,Tidak ada hadiah sepeda buat mu nak Tidak ada hadiah sepeda buat mu nak
2073,1.0,"masa lewat got sampai nyungsep segitunya Ada jalan tol om….masa lewat got sampai nyungsep segitunya….gak lucu kelesss……wkwkkkk

#2019-02 NYUNGSEP"
2074,1.0,"Sepertinya berangkat sendiri, biaya sendiri, selebrasi sendiri, tidak ada yang kasih bendera Sepertinya brgkt sendiri, biaya sendiri, tidak ada yg menyangka bakal juara 1 emas ngalahin negara2 punya atlet pelari jamaica"
2075,1.0,Tanda Tangan Anies Baswedan Dalam Surat Larangan Penggunaan Kawasan Monas Oleh Aktivis 98 002/Rembuknas 98/VI/2018
2076,1.0,: M. Romahurmuziy : Yang Naikkan BBM itu SPBU Jangan Salahkan Presiden yang Cinta Rakyat Pagi2 ditanyain apakah ini statemen saya? Level hoax yg semakin meningkat menunjukkan kecintaan.
2077,1.0,"Cacing Hidup Ditemukan di Sarden |  Alive Worms Found in Canned Sardine Karimun harus waspada , diharapkan dinas terkait cepat melakukan hal hal yang dianggap perlu demi kenyamanan konsumen"
2078,1.0,"Luruskan Isi Video, Kapolri Tito Bakal Sambangi Markas Habib Rizieq Selamat Siang Mitra Humas
 Kami Akan Merilis Adanya Pemberitaan di Media Online yang Mana Kapolri Akan Sambangi Markas Habib Rizieq Adalah HOAX
 Be Smart Netizen Yaa Mitra Humas ? @PolriMultimedia #polripromoter #polrijaya #thebestPol"
2079,1.0,"Perbedaan Es Batu dari Air Matang atau Mentah Kamu mungkin pecinta minuman dingin yang selalu menambahkan es batu dalam minuman kamu. Es batu juga enak digigit, suaranya yang renyah bikin good mood. Namun, kamu sebagai konsumen harus tahu juga apakah es batu yang ada di minuman kamu itu dibuat dari air matang atau mentah. Jangan asal meminumnya saja, ya. Kamu sudah harus selektif dan hati-hati... "
2080,1.0,: Gunung Ili Lewotolok di Lembata Nusa Tenggara Timur Meletus Gunung Ili Lewotolok di Lembata Nusa Tenggara Timur Meletus
2081,1.0,"Tulisan Yusril Ihza Mahendra Tentang Masa Depan Anak Cucu Kita Copas,
 Believe or Not…
 Oleh : Prof. Dr. Yusril Ihza Mahendra
 Pilihannya ada pada anda semua warga muslim sebagai pemilih di seluruh Indonesia Wallahu a’lam.
 Bagi kita mungkin tidak, tapi kelak anak cucu kita akan menjalani hidup yang berat, mengapa?
 Saudaraku seiman, negeri ini sedang diserang 5 kekuatan besar sekaligus dalam waktu bersamaan:"
2082,1.0,"PERLU KITA KETAHUI Inilah sejumlah video pembataian umat muslim di rohingya PERLU KITA KETAHUI
 Inilah sejumlah video pembataian umat muslim di rohingya
 Turut Berduka atas Musibah yang menimpa Saudara muslim kami Suku Rohingya ?
 ? Rasanya sulit di percaya di zaman Modern ini
 Di mana Manusia menjunjung tinggi HAM.. masih ada Kekejaman Genosidha/Pembantaian massal.
 Kami di Indonesia tidak menyangka betapa keji dan biadabnya Rakyat Myanmar (Burma) ini Sangat tidak manusiawi, Sangat Sangat tidak bermoral,
 Menyiksa dan menyakiti Manusia untuk Bersenang-senang lalu membunuhnya.
 Betapa kejinya kalian.
 Ya Allah selamatkanlah mereka umat muslim di rohingya semoga di lancarkan segala urusannya, di permudah jalannya untuk slalu Istiqomah menjalani kehidupannya dan bagi mereka yg terbunuh semoga mati syahid mati dalam keadaan khusnul khatimah.. Aamiin
 ￼
 Klik BAGIKAN saudaraku !”"
2083,1.0,"MUI AKAN BAHAS FATWA HARAM ANGPAO IMLEK MUI AKAN BAHAS FATWA HARAM MENGENAI ANGPAO IMLEK, MASYARAKAT GERAM"
2084,1.0,Presiden Chechnya Ramzan Kadyrov Meminta Maaf Kepada Arab Saudi Presiden Chechnya Ramzan Kadyrov Meminta Maaf Kepada Arab Saudi
2085,1.0,"Standar Ganda Kristen “KRISTEN SELALU MENGKRITISI YANG BERBAU ARAB, TAPI DENGAN DALIH YANG SAMA KRISTEN TIDAK TAU MALU DENGAN STRATEGI LICIK NYA MEMPRODUKSI KAOS-KAOS KRISTENISASI BERTULISKAN ARAB”"
2086,1.0,Bis Terperosok ke Sungai di KM 76 Cikopo Km 76 Cikopo
2087,1.0,"PKI Mencekik Leher Polri POLRI JD PELINDUNG PKI,, SEKARANG PKI MENCEKIK LEHER POLRI, INILAH KEBODOHAN KERJA POLRI YG TDK BS MENUMPAS PKI YG ADA DLM ISTANA NEGARA.,,DAN RAKYAT SDH TDK PERCAYA DGN KERJA POLRI,, SEKIAN MKSH DR KOMANDO SRIKANDI MERAH PUTIH POWER OF RAKYAT PRIBUMI BERGERAK MENUMPAS PKI DLM ISTANA NEGARA DAN MENUMPAS KORUPTOR DLM ISTANA NEGARA"
2088,1.0,"Proses Pemilu dimasa Corona hanya menguntungkan petahana 30 Mei 2020 Pengaktifan petugas panitia pemilihan kecamatan/panitia pemungutan suara. 9 Juni-1 Agustus 2020, Penyelesaian bakal pasangan calon perseorangan. 4 Juli-2 Agustus 2020, Pencocokan dan penelitian daftar pemilih, 27 Juli 2020, Mulai pengadaan logistik, 17 Agustus-8 September 2020, Pengumuman pendaftaran calon hingga penetapan, 8 September-9 November 2020 Sengketa tata usaha negara pencalonan. 11 September-5 Desember 2020, kampanye, dan 9 Desember 2020 pemungutan suara"
2089,1.0,"PM China Peringatkan Indonesia Akan Kirim Pasukan Bila Tragedi 98 Terulang TAHUKAH…ANCAMAN CHINA..????
 
 KATAKAN KEPADA CHINA: “KETIKA MENGGANGGU KEDAULATAN NEGARA INDONESIA, RAKYAT TIDAK AKAN TINGGAL DIAM"
2090,1.0,"Ribuan Ikan Mati Dikaitkan Dengan Akan Terjadinya Tsunami, BMKG Beri Penjelasan Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) menepis isu yang menyebut bahwa matinya ribuan ikan di Pantai Hutumuru, Pantai Rutong, Pantai Lehari dan Pantai Hukurila adalah tanda-tanda akan datangnya tsunami."
2091,1.0,Bandung Electronic Center  runtuh Bandung Electronic Center (BEC) runtuh
2092,1.0,Foto ormas FPI membantu bencana erupsi Gunung Tangkuban Perahu seorang pria yang mengenakan sarung warna coklat dan baju berwarna putih dengan tulisan FPI di bagian belakang yang sedang memikul galon air berwarna biru.
2093,1.0,"Maruf Amin Sakit Parah Karena Terjatuh Dengar Berita Kyai MA’ARUF AMIN Sakit Jatuh di kamar mandi & gk bisa melaksanakan Tugas2 Besar sbg CAWAPRES,"
2094,1.0,"diduga surat boongan Nahhh…diduga surat boongan.
Mari kita cek ya BONG…."
2095,1.0,"Pesindo “Suratkabar Pesindo (Organ PKI) : Bekerdja, Bekerdja, Bekerdja
 Versi Now “Kerja, Kerja dan Kerja””."
2096,1.0,"Malam nanti jam 3:25 pagi bulan akan mengelilingi Kabah Malam nanti jam 3:25 pagi bulan akan mengelilingi Ka’bah dan langit akan berwarna biru muda, inilah sa’at penerima’an doa,taubat,munajat,ini​ *terjadi setiap 100 ribu tahun sekali,"
2097,1.0,"MASJID INI DIBAKAR BARU TADI “MASJID INI DIBAKAR BARU TADI.. JIKA ANDA ISLAM KOMEN AAMIIN, YA ALLAH SELAMATKANLAH RUMAHMU INI DARI API AAMIIN…"
2098,1.0,BNPT Menyebar Hoax OPM Tempe Khot News;
2099,1.0,"Ada yang Menyiram Bensin Pada Pintu Kabah Ada yang menyiram bensin pada pintu Ka’bah, Sebelum nenyalakan apinya"
2100,1.0,Ketum PDIP Nyatakan Jokowi Harus Berhenti Jadi Presiden “Ketum PDIP Nyatakan Jokowi Harus Berhenti Jadi Presiden”
2101,1.0,"Skandal Foto Hot Mirip Azwar Anas dan Paha Mulus Istri Politisi Partai Gerindra Istri saya itu orang sibuk, dan memimpin beberapa organisasi, dan dia pun sering bolak-balik ke Surabaya atau Jakarta sehingga tidak ada keterlibatan dengan Anas,"
2102,1.0,: Viral !! Sistem Big Data Cyber Security dan Cybercrime Police Viral !! Sistem Big Data Cyber Security dan Cybercrime Police
2103,1.0,"Lucky Florist Rugi Karena Pesanan Bunga Untuk Ahok-Djarot Tertipu Hutang Karangan Bunga Untuk Ahok 1,3 MIliar : Pemilik Lucky FLorist, Feriyanto (32) Mengaku Kecewa karangan bunga yang dipesan tapi belum dibayar lunas, dia menegaskan akan menempuh jalur hukum tim Ahok yang ditagih hutang malah mengancam keluarganya."
2104,1.0,: Beredar Meme Perempuan Korea Dibunuh Oleh Aktivis Cina Beredar meme dgn menggunakan wajah seorang perempuan korea bernama Kim Bok Dong yg isi pesannya mengandung unsur rasisme. Disebutkan pula bahwa dia telah dibunuh oleh aktifis China.
2105,1.0,Pesan Whatsapp Mencari Pinjaman Dana oleh Wabup Kulonprogo Pesan Whatsapp Mencari Pinjaman Dana oleh Wabup Kulonprogo
2106,1.0,TKI di Hong Kong dan Arab Saudi Terima Sumbangan 275 Triliun dari BP2MI Dalam masa pandemic covid 19 ini BP2MI bersama kementerian BUMN dan pemerintah Uni Emirat Arab serta pemerintah hongkong telah menyepakati penandatanganan pada tgl 10-06-2020 dalam program pemerintah sumbangan sebesar 275 Triliun Rupiah yang nantinya dibagikan kepada para TKI dan TKW yang berada dinegara tersebut dan untuk informasi selanjutnya silahkan hubungi stap pengurusan keuangan dengan no WhatsApp 085299068587 #BP2MI #Pekerja Migran Indonesia
2107,1.0,Foto Presiden Jokowi Memegang Sepeda dengan Narasi PAHLAWAN KENA PAJAK SEPEDA PAHLAWAN KENA PAJAK SEPEDA
2108,1.0,"Pegawai Pusat Perbelanjaan Luwes Gading Dijemput Petugas Medis Ojo Nang Luwes Gading Sik, Hari Ini Pegawene Ono Sing Dijemput Soko Muwardi"
2109,1.0,"Emoticon Baterai Pengisi Baterai Ponsel Ciptaan Mahasiswa Terbaik UI Ni magic betul Serius………..dicipta oleh Afrizal Abdi Assyifa .mahasiswa terbaik UI UI
 🔋🔋🔋🔋
 Coba kirim ke 4 grup dan bettery anda akan penuh 100%. Asli n coba"
2110,1.0,"Di Jepang  Plonga-Plongo Sendiri, Gak Ada yang Kasih Ucapan Selamat. Katanya Sih Udah Menang nasib jadi presiden hasil dimenangkan ya begini.
di negeri sendiri dibenci rakyat nya, di negara lain di asing kan.
semua akan melongo pada waktu nya."
2111,1.0,"Polwan kiriman tiap malam datang dari soeta Polwan kiriman tiap malam datang dr soeta ,ngaku touris ehh malah dijadikan polwan,Allah tlah buka borok borok polisi nkri"
2112,1.0,"Jokowi Angkat Bicara Terkait Demo Massa #2019GantiPresiden di depan Toko Markobar Demo silahkan, tapi mbok yang pinter dikit."
2113,1.0,Akun Facebook Ketua KPU RI Arief Budiman Akun Facebook Ketua KPU RI “Arief Budiman
2114,1.0,"Kondisi Jenazah Korban Covid-19 Di Rumah Sakit Osmania India #Osmania Hospital Ka Ye Haal Hai Corona Ke Died Body’s Ko Lekar Is Virus Ko Mazak Mat Samjo Pls#” (Terjemahan): Beginilah kondisi rumah sakit #osmania, jangan anggap virus ini sebagai lelucon dengan membawa tubuh Corona. Kumohon #"
2115,1.0,"Jenderal TNI  DR. ENDRIARTONO SUTARTO, M.Ph., Panglima TNI ke 14 Wafat Innalillahi wainna Illaihi Roji’un . Turut Berdukacita atas Wafatnya Jenderal TNI (Purn) DR. ENDRIARTONO SUTARTO, Mph., Panglima TNI ke 14. Semoga Almarhum Wafat dalam HUSNUL KHOTIMAH dan diampuni segala Dosa dosanya serta dilapangkan kuburnya… Alfatihah… Aamiiin…."
2116,1.0,"Mamah Dedeh Meninggal Dunia Innaa lillaahi wa inna illaihi Roojiuun.. Telah berpulang ke Rahmatullah Ustazdah tercinta panutan muslim tanah air, MAMAH DEDEH pada hari selasa tanggal 26 Mei 2020 , pukul 22.28 WIB ,karena sakit di EKA HOSPITAL BUMI SERPONG DAMAI TANGERANG BANTEN."
2117,1.0,"penemuan terdamparnya putri duyung di pesisir pantai nepa banyuates Ya allah Tanda” apakah ini,Warga psisir pantai nepa banyuates pagi” di kejutkan dngan penemuan terdamparnya putri duyung"
2118,1.0,Pelajar Bulukumba yang Terjerat Kasus Video Asusila Tewas Bunuh Diri VIRAL SISWA SMK BULUKUMBA MENCOBA MENGAKHIRI HIDUPNYA!! Jangko kasih hidup blitz nya 2019
2119,1.0,KAKI TANGAN REZIM ZALIM SUDAH MULAI MENGHALANGI AGAR BW TIDAK BISA MASUK KE GEDUNG MK UNTUK IKUT SIDANG KAKI TANGAN REZIM ZALIM SUDAH MULAI MENGHALANGI AGAR BW TIDAK BISA MASUK KE GEDUNG MK UNTUK IKUT SIDANG
2120,1.0,"Daftar Jadi WNI Cukup Lewat Online, Warga Cina Daratan Serbu Indonesia Daftar jadi WNI cukup lewat online, Warga Cina daratan serbu Indonesia
Dibaca ya, Link tertera di komentar"
2121,1.0,"Ribuan Warga Tasik jalan kaki menuju Jakarta untuk Aksi Kedaulatan Rakyat, 21-22 Mei di KPU RI Jalan kaki menuju Jakarta untuk Aksi Kedaulatan Rakyat, 21-22 Mei di KPU RI.
AllahuAkbar…"
2122,1.0,"Tulisan Lafadz Allah di Tisu Toilet Baru-baru ini saya membeli tisu toilet dari Marks & Spencer dan ketika saya membuka salah satunya, itu memiliki nama Allah, seperti yang Anda lihat. ‘Jadi tolong saudara-saudari, jangan beli tisu toilet khusus ini, atau coba boikot Marks & Spencers, karena setiap tisu toilet memiliki nama Allah di atasnya."
2123,1.0,"TERJADI BENTROKAN ORMAS DI CIKARANG, GIBAS VS PP Info penting

Ass.muallaikum tuk bapak2 bagi yang melewati kawasan mm2100 harap berhati hati hari ini mau ada perang antara ormas gibas dan ormas pemuda pancasila besar besaran trimakasih🙏🙏🙏

skrng pemuda pancasila sdg berkumpul di Plaza Metropolitan tambun"
2124,1.0,"Meme Jokowi toast menggunakan Wine Bayangkan, Ratusan mobil mewah disiapkan,"
2125,1.0,"Sofyan Tsauri Brimob Pencetak Teroris *SOFYAN TSAURI*
 *BRIMOB PENCETAK TERORIS*
 [...]
 Melalui persidangan panjang akhirnya Ust ABB divonis 18 tahun penjara, sedangkan Sufyan Tsauri ” *Sang Gembong Pencetak Teroris* ” hanya beberapa tahun via sidang santai & kini sudah bebas bahkan tampil bersama Kapolri dalam acara ILC TV One pada tanggal 15 Mei 2018."
2126,1.0,"Perekaman KTP Elektronik di Gedung Serba Guna Unila Pada 17-19 April 2018 Kalo ada handai taulan yang belum punya KTP-el. Di infokan kepada masyarakat yang belum pernah melakukan perekaman KTP-el, ada perekaman, KTP langsung jadi di GSG Unila dari tanggal 17-19 April yang diadakan langsung oleh Dirjen Catatan Sipil Jakarta. Manfaatkan kesempatan ini, syarat membawa KK saja (semoga bermanfaat)"
2127,1.0,"Muhammadiyah Keluarkan Fatwa Haram Memilih PSI FATWA HARAM MEMILIH PSI
 [...]
 berrdasarkan hasil musyawarah dan masukan dari para netizen maka dengan ini kami keluarkan “Fatwa Haram” memilih PSI kepada seluruh warga Muhammadiyah dan follower 
 dan kami menyeru kepada kader kader muda Muhammadiyah yang masih bercokol di PSI agar segera kalian bertobat kembali ke jalan yang benar jangan menjadi golongan orang yg durhaka terhadap orang tua kita
 #AdminMoSalah"
2128,1.0,TIDAK ADA MASALAH DALAM PEMBENTUKAN HOLDING TAMBANG. TIDAK ADA MASALAH DALAM PEMBENTUKAN HOLDING TAMBANG
2129,1.0,"Penangkapan Penyusup yang Membawa Bom ke Acara Pernikahan Putri Presiden Jokowi Ini penyusup rombongan ke acara Jokowi, dia bawa bom di dalam kereta, sudah diturunin di Semarang dan dibawa ke Polda untuk investigasi lebih lanjut.”"
2130,1.0,"Polisi Meminta Uang Pengamanan Kepada Warga Saat Aksi 212 BILA surat Ketua RW 08 ini BENAR,
 
 betapa besarnya kerugian yang langsung harus diderita rakyat akibat PENANGANAN HUKUM yang TIDAK ADIL terhadap kasus penistaan agama yang dilakukan oleh #ahok.
 
 Koq ya tega banget sih, mbuat rakyat menderita hanya untuk melindungi seorang pejabat yang brengsek dan sok jago."
2131,1.0,"Daftar Kartu Indonesia Pintar Pendaftaran sampai 25 Agustus 2020 selamat malam..
 bagi yg punya putra putri
 SD SMP SMA/K
 ingin mengajukan program Indonesia Pintar / Kartu Indonesia Pintar, silakan mengisi link dibawah ini. Ditunggu sampai tanggal 25 Agustus 2020. Tks"
2132,1.0,"Surat Pemberitahuan Pembekalan dan Penetapan Nama ASN Yang Lulus Dari Jalur Kebijakan Kementerian BADAN KEPEGAWAIAN NEGARA
 
 NOMOR : K.3-47/11.11.03/19
 SIFAT : PENTING
 PERIHAL : PEMBERITAHUAN PEMBEKALAN dan PENETAPAN NAMA ASN YANG LULUS DARI JALUR KEBIJAKAN KEMENTERIAN"
2133,1.0,"baju PKI lagi beraksi Bendera Tauhid diributin, tapi giliran yg kek gini didiamin ..😔
 Ini baju PKI lagi beraksi"
2134,1.0,"Foto 200 relawan yang dibebaskan Prabowo dari penjara *inilah rahasia dibalik jabat tangan pa prabowo*
yg sdh terlanjur kecewa mari mohon maaf dan mohon ampunan Alloh…sekarang prabowo sdh berhasil membebaskan 200 relawan yg dipenjara , jika ada salah satu dr saudara kalian disana maka tdk sepatutnya menyalahkan kenapa prabowo malakukan jabat tangan ..
beliau mengorbankan rasa harga dirinya u membantu rakyat yg sdg dipenjara apakah ada orang lain yg peduli membantu…"
2135,1.0,"Surat Edaran Dinkes Kota Palopo Terkait Warung Makan dengan Makanan yang Mengandung Formalin dan Boraks Disini saya merasa ndak mau lagi makan bakso
 Ini data dari dinkes palopo. no hoax dan tipu2. kalau gak percaya bisa tanya langsung ke kerabat atau siapa saja yang kerja di dinkes palopo.
 
 Ini data dari dinkes palopo. no hoax dan tipu2. kalau gak percaya bisa tanya langsung ke kerabat atau siapa saja yang kerja di dinkes palopo."
2136,1.0,"Logo 212 di Turki FPI Hadiri SEMINAR INTERNASIONAL ULAMA DUNIA UNTUK SOLIDARITAS PALESTINA Di Istambul,Turki
 Perlu diketahui rombongan FPI berangkat ke Istanbul,Turki sejak hari Rabu 11 April 2018.
 Selama Kunjungan diTurki ada suatu yang Unik yg dijumpai oleh para Rombongan FPI yaitu ada Logo 212 yang banyak ditemui dibeberapa tempat seperti yang terlihat di Foto.
 Takbir!.
 #212Mendunia"
2137,1.0,"Jokowi, Megawati Marah Jika Puan Maharani Dikaitkan Dengan Kasus E-KTP Lindungi terus… Mumpung bodygardnya lagi berkuasa…
 
 Tribunnews.com
 Jokowi, Megawati marah jika puan maharani dikaitkan dengan kasus E-KTP
 
 Jakarta-Jumpa press Megawati yang didampingi presiden.
 Dengan nada marah megawati menyatakan bahwa putrinya (puan maharani) tidak ada kaitan dengan kasus E-KTP.
 Menurut ketua umum PDIP. KPK tidak perlu mengadakan penyidikan dan pemeriksaan atas putrinya (puan maharani).
 KPK harus menghormati dan mematuhi keputusan yang telah diperintahkan presiden.
 Kewenangan dan tanggung jawab dikementerian berada dalam keputusan dan kebijakan presiden.. Tuturnya."
2138,1.0,"Panglima TNI yang Baru Marsekal Hadi Tjahyanto Bersama Istri Lim Siok Lan KITA PRIBUMI RAPATKAN BARISAN…..
PANGLIMA TNI YG BARU MARSEKAL HADI TJAHYANTO BERSAMA ISTRI LIM SIOK LAN DGN 2 ANAK CEWEK COWOK…..ANAK DAN MANTU SAMA SAMA DI ANGKATAN UDARA…"
2139,1.0,"Bila mereka adalah bagian dari generasi bangkit PKI, waspadalah kita semua. “Nemu gambar2 ini di salah satu group WA, sepertinya mereka sedang latihan perang. Entah dimana, kapan dan siapa mereka itu. Bila mereka adalah bagian dari generasi bangkit PKI, waspadalah kita semua. Harapanku semoga TNI bisa melacak keberadaan mereka, Bila mereka ada di wilayah Indonesia, Saya percaya! TNI bisa melacaknya"
2140,1.0,"Foto Setengah Bugil, Diduga Milik Najwa Shihab Foto Setengah Bugil, Diduga Milik Najwa Shihab"
2141,1.0,Disneyland Akan Dibangun di Boyolali Jawa Tengah Disneyland Akan Dibangun di Boyolali Jawa Tengah
2142,1.0,ADA BESI TIPIS DI DALAM OBAT HATI-HATI ADA BESI TIPIS DI DALAM OBAT. SEBARKAN!!!
2143,1.0,"Facebook Mengakuisisi Semua Postingan Penggunanya From Monday, 27th June, 2016, 1528 IST, I don’t give Facebook permission to use my pictures, my information or my publications, both of the past and the future, mine or those where I show up."
2144,1.0,Komedian Kelik Pelipur Lara Meninggal Dunia Komedian Kelik Pelipur Lara Dikabarkan Meninggal Dunia
2145,1.0,"Foto Ang Tjoen Min Anak Lim Seng Komandan Pasukan Pao An Thui Mantaap. Bpk Ang Tjoeng Ming anak dari Lim Seng komandan Pasukan Pao Ang Thui 1945, pengkhianat NKRI pada penjajahan Belanda."
2146,1.0,Foto AS negara paling rasis Fakta membuktikan AS adalah negara paling rasis Di dunia. Anak2ini sdh dibiasakan dg rasis.
2147,1.0,Indomaret Memberikan 5000 Voucher Gratis Senilai 2 Juta Rupiah Untuk Merayakan Ultah Ke-30 Indomaret  memberikan 5000 voucher gratis senilai Rp 2.000.000 untuk merayakan ulang tahun ke-30. Saya baru saja menerima voucher saya
2148,1.0,Wiranto Minta Pihak yang Lebih Mencintai Kalimat Tauhid Segera Angkat Kaki dari Indonesia berita kontroversial berjudul “Memanas!! Wiranto Minta Pihak Yang Lebih Mencintai Kalimat Tauhid Segera Angkat Kaki dari Indonesia”
2149,1.0,Diduga Dibangun Pakai Material Kw 3 dari China Dampak ambruknya infrastruktur Jokowi ini merusak citra Jokowi karena dianggap terlalu ambisius. Kasus ambruknya infrastruktur Jokowi ini sudah menewaskan 11 orang dan melukai 22 orang lainnya. Hingga kini belum ada satu pun dari 16 kasus ambruknya infrastruktur Jokowi itu yang dilimpahkan ke Kejaksaan…
2150,1.0,"Foto Billboard Bertuliskan Kami Mau 2019 Prabowo Presiden, Jika Gagal Kembali Maka Kami Siap Pindah Warga Negara!!! “KAMI MAU 2019 PRABOWO PRESIDEN. JIKA GAGAL KEMBALI MAKA KAMI SIAP PINDAH WARGA NEGARA”"
2151,1.0,Sudah Ada Rokok Marlboro Yang Terbuat Dari Ganja “Sudah Ada Rokok Marlboro Yang Terbuat Dari Ganja… 1 batang langsung fly
2152,1.0,: Anies Baswedan Tak menghadiri Opening Ceremony Asian Games 2018 : Anies Baswedan Tak menghadiri Opening Ceremony Asian Games 2018
2153,1.0,Lowongan Kerja di Perusahaan BUMN PT Adhi Karya Temen2 minta tolong informasi ini adalah bentuk penipuan dan hoax. PT Adhi Karya tidak bertanggung jawab. Minta tolong disebar di grup-grup dan di fb serta di instagram.
2154,1.0,Ini Adalah Orang yang Pernah Membakar dan Merobek Merobek Alquran di Amerika Azab Allah Itu Nyata! : Marissa Haque Ikang Fawzi
2155,1.0,"Bom di Kiaracondong Bandung Beberapa pengendara motor melihat kepulan asap yang keluar dari bawah jembatan layang Kiaracondong, pengendara yang melihat mendatangi langsung Mako DKPB,"
2156,1.0,"Pengeroyokan Santri di Garut Mohon di viralkan….!!!!!!
 
 Santri wajib waspada jaga Ulama dan pesantren.
 
 Sampai pagi ini ada dua laporan kejadian dari dua ustad sahabat dekat saya.Bahwa ada orang orang asing menanyakan Dkm dan pimpinan ponpes.bahkan tadi isya jumat 3 pebruari 2018 si pelaku sampai bawa sajam dan melukai baju santri.
 
 Ket fhoto:Kh Ahmad syatibi pimpinan ponpes Alfutuhat leles garut (sahabat dekat saya dulu satu pondok)di depan santri yang di tebas sajam Alhamdulillah santri ini hanya sobek beberap titik bajunya saja.tempat kejadian daerah kadungora garut."
2157,1.0,"GEGERKAN Publik Tanah Air! Media Luar Negeri Tulis Pembohongan & Penipuan Jokowi GEGERKAN Publik Tanah Air! Media Luar Negeri Tulis “Pembohongan & Penipuan” Jokowi
 By portalnegeri Posted on January 28, 2018
 Portal Negeri – Sebuah artikel dari media luar negeri ASIA TIMES berjudul “Widodo’s smoke and mirrors hide hard truths”, telah gegerkan publik tanah air.
 Idiom “Smoke and mirrors” bermakna penipuan/pembohongan. “hide hard truths” menyembunyikan/menutupi kebenaran/fakta yang sebenarnya.
 Artikel yang ditulis oleh JOHN MCBETH yang terbit pada 23 Januari 2018 ini sontak mendapat tanggapan ramai publik sosial media tanah air"
2158,1.0,"Pernyataan Kontroversial Wiranto Selaku Menko Polhukam Terkait Isu SARA TIONGHOA LEBIH BANYAK BERPERAN UNTUK INDONESIA DARI PADA ORANG ARAB
 
 PENJELASAN :"
2159,1.0,": Kiper Arema FC, Kurnia Meiga meninggal dunia Inallillahi wainalillahi roji’un, sepak bola nasional kita kembali kehilangan pemain terbaik indonesia, kiper arema fc KURNIA MEIGA HERMANSYAH telah berpulang ke rahmatullah, tadi malam jam 23.30 beliau menghembuskan nafas terakhir di rumah sakit mitra keluarga jakarta, akibat penyakit jantung yang dia derita selama ini, beliau akan di makam kan di TPU KALISARI CIJANTUNG JAKTIM, dan rencananya beliau akan dikubur kan…"
2160,1.0,"PENEBAR FITNAH GUNAKAN BANYAK AKUN Lihat gambar untuk lebih jelas nya. Intinya ada foto cewek dengan puluhan hp di depanya, diklaim sebagai tukang fitnah yang menggunakan banyak akun."
2161,1.0,: Kemoterapi Pada Penderita Kangker Memperpendek Umur 4 Kali Lipat Kemoterapi Pada Penderita Kangker Memperpendek Umur 4 Kali Lipat
2162,1.0,Foto Harun Masiku Tanpa Alis Akhirnya… Harun Masiku ditemukan tanpa alis…
2163,1.0,"Foto Perdana Menteri Shinzo Abe disamping Presiden Filipina Duterte di museum nasional di Jepang Saat aku berjalan di sini sebelumnya di Shibuya, Jepang. Saya melihat potret perdana menteri Jepang Shinzo Uzumaki Jotaro Abe di samping presiden Filipina Duterte. Ditempatkan di salah satu museum nasional di Jepang. Banyak orang berkunjung ke sini setiap hari untuk memberi hormat kepada kedua pemimpin ini. Hanya berpikir, setidaknya ras lain, hormat dan hormat kepada presiden Filipina Bapa Digong. Sementara di Filipina, saya terlalu banyak tidak hormat. Menyedihkan bahwa negara-negara asing melihat yang hebat dan hebat dan hebat! Meskipun begitu, dukungan dan cintaku untuk presiden tercinta yang merupakan ayah kita semua! Tolong bagikan dan tunjukkan kepada semua orang bahwa Presiden Duterte adalah untuk internasional!
 #ProudFilipino"
2164,1.0,"Gara-gara PSBB manusia sampai Bertelur Gara-gara PSBB manusia sampai Bertelur,Tanda sdh mulai KIAMAT…."
2165,1.0,"Foto dengan Keterangan FPI Membubarkan Diri, Ingin Bergabung Menjadi Warga NU Horeee FPI membubarkan diri, ingin bergabung menjadi warga NU. Alhamdulillah"
2166,1.0,Penyamaran Kalian Terbongkar Sudah Penyamaran Kalian Terbongkar Sudah . Mereka ini Aslinya Militer Dari RRC Masuk Ke Indonesia Nyamar Jadi Pekerja Proyek
2167,1.0,Ampuni dan Selamatkanlah negeri kami “Ya Allah… Ampuni dan Selamatkanlah negeri kami…
2168,1.0,Makan Cokelat Setelah Makan Mie Goreng Berakibat Kematian SEKEDAR INFO KHUSUSNYA UTK ANAK KOST/ PERANTAUAN BUJANGAN/ siapa saja…
2169,1.0,Papua Hari Ini 25 Juli 2018 Banyak Polisi Gugur PAPUA HARI INI TGL 25.JULI.2018 BANYAK POLISI GUGUR
2170,1.0,": Info Dari BIN dan Densus 88 Untuk Menghindari Pergi ke Mall-Mall di Jakarta Info dari pihak BIN Dan Densus 88, Polri memberi peringatan agar masyarakat sementara waktu menghindari tempat-tempat ini, pada Hari ini sampai besok.
 [...]
 Saudara²sekalian Hati2 ya tgl 15 Mei ini Amerika resmi buka kedutaan di Jerusalem dan Yahudi ultah kemerdekaan ke 70th.
 Jauhi lokasi2 simbol Amerika seperti Starbuck, McD dll"
2171,1.0,Henry Cavill Meninggal Terdapat keterangan didalam wikipedia yang menjelaskan jika Henry Cavill telah meninggal pada tanggal 3 maret 2018.
2172,1.0,"Asap Rokok Sebabkan Kematian Bayi Mendadak I really hate smokers!!!
Ntr klo ada acara di rumah buat tanda “No Smoking” besar2!!??"
2173,1.0,"Makan Mie dan Cokelat Berbahaya Ada seorang Wanita meninggal ‘Mendadak’ dgn ‘ Kelima Panca Indera keluar darah.
 Setelah diselidiki ternyata Wanita ini meninggal, bukan karena ‘Bunuh Diri’ atau ‘Dibunuh’, melainkan karena ketidaktahuan tentang ‘Racun akibat Makanan’. Wanita ini memiliki kebiasaan makan coklat tiap hari, ini tidak masalah. Masalahnya, malam itu wanita ini kebanyakan makan ‘MIE GORENG’."
2174,1.0,Dukungan Dari Erdogan Yang Disampaikan Staf Kedubes Turki Kepada Peserta Aksi Bela Quran “Ucapan salam dukungan dari Mr.Erdogan (Perdana Menteri Turki) yang disampaikan staf kedubes Turki kepada peserta Aksi Bela Quran.”
2175,1.0,Hillary Clinton Menyatakan Ingin Belajar Pada Sri Mulyani dan Jokowi Pada Debat Calon Presiden Amerika Dalam debat calon presiden Amerika siang tadi yang disiarkan oleh tv keseluruh dunia salah satu kandidat presiden Hilary Clinton ditanya oleh salah satu responden “Siapa yang menginspirasi anda untuk tampil sebagai pemimpin bangsa Amerika dan siapa orang hebat yang anda kagumi ?
2176,1.0,Jamaah di Mekkah Yang Makan Sembarangan di Siang Ramadan “Siang hari Ramadan di Pelataran Masjidil Haram beberapa jamaah dan pekerja terlihat bebas menyantap makanan dan warung tetap saja buka melayani pelanggan tanpa khawatir terjadi sweeping .”
2177,1.0,"Lelang Online Sepeda Brompton Rp 5 Juta BARANG GADAI SUDAH JATUH TEMPO DI LELANG
 KONDISI SECOND ORIGINAL 100%
 SIAP KIRIM LUAR KOTA PROVINSI
 ORDER VIA DM"
2178,1.0,Keluarkan nasi dari rice cooker jika sudah matang. Kalau lebih dari 12 jam menjadi pemicu diabetes RACUN DARI NASI Keluarkan nasi dari rice cooker jika sudah matang. Kalau lebih dari 12 jam menjadi pemicu diabetes. Kebiasaan yang Jadi Pemicu Anak Menderita Kanker dan Diabetes.
2179,1.0,"Islam tdk boleh ditegakkan ANGOLA BYK UTANG MA CINA,
Konsekuen nya Islam tdk boleh ditegakkan,byk mesjid ditutup,akhirnya pd sholat di jalanan &ditembaki oleh polisi."
2180,1.0,Salah satu jenis penyiksaan komunis biadap terhadap muslim Uighur.. Salah satu jenis penyiksaan komunis biadap terhadap muslim Uighur..
2181,1.0,"Waspada #mobilcina merk #Geely ini mau di sulap jadi mobil #esemka _Ratusan mobil Cina merek Geely diparkir di halaman pabrik mobil Esemka (PT Adiperkasa Citra Esemka Hero) di Ciluengsi, Bogor, 2 Oktober 2018. TEMPO/Wisnu Andebar"
2182,1.0,"Kebersamaan Pemimpin Depok dengan Robot Prabowo - Jokowi  Kebersamaan Pemimpin Depok bersama Robot Wowi, robot pemersatu perbedaan, singkatan dari Prabowo Jokowi. Robot aj bisa bersatu, apalagi Depok. Selamat Milad Kota Depok ke 19, Bersatu untuk Depok yang Unggul, Nyaman, Religius.#depokfriendlycity
 #hutdepok19,"
2183,1.0,"Mafindo Sudah Menjadi Ormas Pergerakan Paling Suci dan Mulia insiden penayangan berita hoax bahwa ketua MCA yang terciduk adalah Ahoker, merupakan sebuah kejadian yang luar biasa. "
2184,1.0,"TIDAK ADA PENEMUAN 3 TON SABU DI KAPAL MV WIN LONG BH 2998 Kami hanya menyebutkan ada informasi kalau MV Win Long BH 2998 diduga membawa barang terindikasi narkotika. Namun, berapa jumlahnya hal itu sama sekali tidak pernah disebutkan. Jadi kalau ada yang menyebutkan 3 ton, sekali lagi saya tegaskan itu info hoax,"
2185,1.0,"Kartu Askes Tidak Berlaku per 1 Oktober 2017 BPJS Kesehatan
 Yth. Bpk/Ibu yg mempunyai kartu Askes mohon di perbarui segera dgn diganti dgn kartu KIS (Kartu Indonesia Sehat) warna hijau putih Krn mulai bulan Oktober scr bertahap kartu lama mulai nggak berlaku.
 Syarat penggantian
 1. Kartu Jamkesmas warna biru abu abu :
 Copy KTP, copy KK, copy kartu jamkesmas + ASLINYA..."
2186,1.0,": Pemerintah Lepas Tanggung Jawab Perihal Kenaikan Pajak Kendaraan Bermotor 4 buah berita di crop bagian judulnya saja, menampakkan seolah olah para pejabat termasuk presiden lempar tanggung jawab terhadap kenaikan biaya penerbitan dan perpanjangan STNK, SIM, BKPB, dls"
2187,1.0,: Siaran Pers Isu Gempa Bumi Pidie 9 Desember 2016 Siaran Pers Isu Gempa Bumi Pidie 9 Desember 2016
2188,1.0,Pengendara Ojol Bersimbah Darah Akibat Dipukuli oleh Para Sopir Taksi DIA HANYA PAMIT SAMA ISTRINYA JANJI UNTUK BAWA PULANG UANG BELANJA. JANJI SAMA ANAKNYA UNTUK BAYARAN CICILAN DAN BUKU-BUKU.
2189,1.0,Belanja Menggunakan Plastik Dikenakan Denda Rp 250 Ribu Belanja pakai kantong plastik kena denda 250k walau kita bawa dari rumah. Depan toko / mal ada kontrol dari pemda. HATI2
2190,1.0,"Moeldoko bantah mantan Direktur Keuangan Jiwasraya, Hary Prasetyo adalah menantunya WOW TERNYATA DIREKTUR KEUANGAN JIWASRAYA MANTUNYA MOELDOKO PANTES AJA PADA MINGKEM,,,, ERICK MAJU KENA MUNDUR KENA DONG"
2191,1.0,"AKIBAT PEMADAMAN LISTRIK PLN, 350 ribu TKA ilegal dari RRC Masuk INDONESIA AKIBAT PEMADAMAN LISTRIK PLN, 350 ribu TKA ilegal dari RRC Masuk INDONESIA"
2192,1.0,"Perihal Mobilitas personel BIN dan upaya pendeskreditan netralitas TNI oleh Polri dan BIN Kepada Yth : Kabais
CC Direktur D
Dari : Dansatgas Waspada BAIS TNI
Perihal : Mobilitas personel BIN dan upaya pendeskreditan netralitas TNI oleh Polri dan BIN."
2193,1.0,Slogan Bersatu Keselamatan No. 1 polisi!!!!!!!!… jgn begitulah… nanti kami yg hajar kalian
2194,1.0,"Capture Berita Berjudul Ucapan Yenny Wahid Di Anggap Angin Lalu Oleh Warga NU Kaum Nahdliyin Tetap Dukung Prabowo - Sandi “Ucapan Yenny Wahid Di Anggap Angin Lalu Oleh Warga NU Kaum Nahdliyin Tetap Dukung Prabowo – Sandi” tulis akun Facebook Ali Asgar, Jumat (28/9)."
2195,1.0,PROJO CEBONG PASTI LOMPAT LOMPAT DENGAN ADANYA INI PROJO CEBONG PASTI LOMPAT LOMPAT DENGAN ADANYA INI
2196,1.0,"PERNYATAAN PUBLIK KEMETERIAN KELAUTAN DAN PERIKANAN PERNYATAAN PUBLIK KEMETERIAN KELAUTAN DAN PERIKANAN

"
2197,1.0,"KARENA KUNCI. ADMIN KITA DI BANK ADALAH NIK. DAN NAMA IBU KANDUNG Pengumuman harus daftar ulang no.Hp adalah HOAX..
Barusan liputan trans 7 jam 07.05 menit KOMINFO tdk pernah memberikan pernyataan seperti itu ITU HOAXS
DAN DATA YG DIMINTA ITU BISA DISALAHGUNAKAN OLEH ORANG YG TDK BERTANGGUNG JAWAB UNTUK MELAKUKAN KEJAHATAN PER BANKAN
KARENA KUNCI
ADMIN KITA DI BANK ADALAH
NIK. DAN NAMA IBU KANDUNG
TOLONG SHARE INI KE TEMAN2"
2198,1.0,"Membuang Tisu Bekas di Wadah Makan atau Minum di Singapur Dikenakan Denda Mau kasih info aja, ada peraturan baru di Singapore, kalo habis makan jangan taruh bekas tissue di dalam piring atau mangkok krn dianggap menyebarkan virus sb tempat tersebut utk makan.
 Ada denda $ 200.
 Temen ku kasi info brsan yg tinggal dr Sgpore."
2199,1.0,: Uang Terbitan Baru 2016 Memiliki Logo Alu Parit Uang Terbitan Baru 2016 Memiliki Logo Alu Parit
2200,1.0,"Aceh Boikot NasDem dan Surya Paloh ACEH BOIKOT NASDEM.,.SURYA PALOH ATAU SURYA PALEH
 PENGHIANAT AGAM,.,JANGAN LAGI NGAKU PUTRA ACEH,,ANDA PUTRA YAHUDI"
2201,1.0,STARBUCKS HARAM DI MALAYSIA Bye bye Starbucks.. STARBUCKS TELAH DISAHKAN HARAM! Oleh JAKIM Jabatan Kemajuan Islam Malaysia.
2202,1.0,"Foto Lagi Curhat Sihh, Tapi Gak Kedengaran Ngmong Apa Cuma Cebong Yg Tau Dia Ngmong Apa,, Makanya Wktu Pemilu Jokowi Prbolehkan Orang Gila Nyoblos.."
2203,1.0,Voucher Dua Pizza Besar Dominos Pizza Selama Masa Pandemi Corona Dominos is giving away 2 FREE Large Pizzas per family to everyone this week to support the nation during Corona Pandemic. Click here to get: ttp://www[dot]dominos.com[dot]2pizza[dot]club
2204,1.0,"Surat Imbauan Dinkes Kota Batam untuk Perusahaan agar Menyediakan APD Menindak lanjuti Himbauan Kementerian Ketenagakerjaan RI. Melalui kewenangan Gubernur/Wal Kota/Bupati, Kita meminta Perusahaan-Perusahaan melakukan upaya pencegahan penyebaran dan penanganan kasus terkait Wabah Covid-19 di lingkungan kerja, Diantaranya melakukan pembinaan dan pengawasan terhadap pelaksanaan Peraturan dan Perundang-undangan di bidang Keselamatan dan Kesehatan Kerja (K3), Maka Kami dari Dinas Kesehatan Kota Batam memberikan Surat Himbauan kepada Perusahaan-Perusahaan untuk melengkapi Fasilitas Alat Pelindung Diri (APD) Untuk Pencegahan Wabah Covid-19. Dan dapat melakukan Pembelian Ke beberapa Penangung lawab / Pengurus, Dibawah ini:"
2205,1.0,"jaman sibelegug keliatan banget semua asal2an Semua ga ada yg bener, jaman sibelegug keliatan banget semua asal2an"
2206,1.0,Ahok menjual buku bantu Mako Brimob AHOK KUMPULKAN 2 MILYAR BANTU MAKO BRIMOB
2207,1.0,PENERAPAN TILANG E-CCTV DI DEPOK Ojo lupa juga temen2 yg kerja atau perjlnn ke Kota DEPOK informasi mulai agustus 2018
2208,1.0,"Polisi Tidak Jadi Buru Pemilik Akun negri_ngeri_88, Ternyata Pimpinan MCA adalah Jasmev Hmm…. Jasmev heh!!
 MCA Ori itu tanpa bentuk, nggak ada pemimpinnya!
 Modal hp jadul, kuota ½ giga pun bisa jadi MCA, tugasnya cuma satu, ngelurusin yg bengkok! Ngelempengin info ngawur!"
2209,1.0,"PASCA AKTIFITAS RANJANG, WANITA BISA CEPAT HAMIL USAI KONSUMSI KENTANG GORENG McDonalds Pakar Diet, Sarah Rueven : “Sama sekali tidak ada kredibilitas jika mengonsumsi kentang goreng McDonald’s setelah aktifitas ranjang bisa membantu membuat hamil,”"
2210,1.0,"Tidak Bisa Ketemu Trump Akhirnya TV Mereka Yang Hancur Ini lah reaksi orang”yg tidak bisa ketemu trump akhirnya TV mreka yg hancur, mrka sama dgn kita sm”marah kesal tp kita bisa apa, hanya mmpu berdoa, doakan semoga trump di lengserkan dan di beri azab"
2211,1.0,Telur Menetas Manusia Telur Menetas Manusia
2212,1.0,Acara Lomba Baca Puisi Wiji Thukul di Universitas Pekalongan Beredar poster dan selebaran “Lomba Baca Puisi Karya Wiji Thukul” yang diselenggarakan oleh organisasi mengatasnamakan Gerakan PKI di Universitas Pekalongan.
2213,1.0,Thahir Pembina Brimob MEREKA TERNYATA SUDAH JADI 🐕🐕 SETIA PIARA’AN REZIM ANTEK CHINA KOMUNIS TIONGKOK‼️ MEREKA JADI 🐕🐕 SETIA PIARA’AN REZIM BERBASIS PKI ITU SEJAK JOKODOG JADI GUBERNUR DKI JAKARTA.
2214,1.0,"Foto Perempuan Muslim Uighur yang Dizalimi dan Doanya Memicu Azab Virus Corona Mashaa Allah Virus Corona Azab Allah SWT Asbab Do’a Wanita Islam Oighur Yang DiZholimin..
 Alkisah seorang pria Banglades mimpi bertemu sosok virus Corona. Virus Corona bercerita dia hadir atas do’a seorang wanita islam oighur yang dizholimin. Maka Allah SWT mengirim saya untuk mengajab pelakuya."
2215,1.0,"Rumah Sakit Kanusojo Balikpapan Telah Menerima Pasien Positif Virus Corona Bismillah
 
 Info penting
 
 Usahakan keluar memakai MASKER karena di RS. Kanujoso sudah menerima PASIEN POSITIF CORONA. ORANG BALIKPAPAN BARU DATANG DARI CHINA (berita akurat)"
2216,1.0,"Video Pembukaan Gereja Katolik di Arab dihadiri Raja Salman Pembukaan Gereja Katolik di Arab dihadiri Raja Salman. Luar biasa…
 Peresmian gereja katholik di Dubai oleh raja Dubai yg mayoritas warganya islam. Toleransi dijunjung tinggi. Di Indo ?"
2217,1.0,"Foto Yg di lingkaran Warna biru adalah Habib Husen Bin Syihab ayahanda dari Habib Riziq Syihab TAU SEJARAH BIAR TIDAK DI TIPU MEREKA
 Yg di lingkaran Warna biru adalah Habib Husen Bin Syihab ayahanda dari Habib Riziq Syihab yg membantu memproklamatorkan kemerdekaan NKRI untuk memperoleh pengakuan Kedaulatan dari Negara-negara Arab (Timur Tengah)."
2218,1.0,"Bupati Banyuangi Azwar Anas Tawarkan Lowongan Kerja Dengan Mahar Rp 3 Juta Bupati Banyuangi, Azwar Anas. dalam percakapan tersebut terlihat bahwa sang bupati menjanjikan pekerjaan pada penerima pesan dengan membayar sejumlah uang."
2219,1.0,"Penjual Bakso Mantan Intel yang Menyamar Pak Bagyo penjual bakso ini dulunya adlh seorang intel/serse, ditugaskan untuk menyelidiki kasus judi gaple dipasar karangturi, pak bagyo menyamar menjadi tukang bakso, kasus tidak pernah terungkap tapi baksonya malah laris manis, sekarang malah buka cabang di pasar ngipik"
2220,1.0,"Foto di cuitan Saudari kita ini... oleh @pedjoeang_islam Saudari kita ini adalah Hafizah Al-Quran yang syahid pertama di masjid New Zealand, ..

#Selandia_Baru_insiden_teroris"
2221,1.0,"Petugas Operator Tipu Pengguna Jalan Tol Buat yg suka lewat tol…

🔥🔥INFO🔥🔥

Copas.

Hati2 penguna etoll card .di tol JORR ,"
2222,1.0,Bayi selamat korban lion air jt 610 Bayi selamat korban lion air jt 610 Kiriman dr teman d rsud kerawang
2223,1.0,Penggunaan Foto di Meme Karya Ahok Karya Anies Silakan kasih penilaian sendiri dah…
2224,1.0,Mobil Mba Neno Dibakar MOBIL MBA NENO DIBAKAR
2225,1.0,"2018, REZIM JOKOWI SEMAKIN RADIKAL PADA UMAT ISLAM Sebagaimana yang kita tahu kalau 2018 adalah tahun politik. Rezim jokowi dan para pendukung setianya sangat benci dengan pergerakan umat Islam karena tidak mendukung kepentingan mereka. Bahkan umat Islam membongkar konspirasi-konspirasi politik mereka dan menghadang gerakannya."
2226,1.0,"Alasan Presiden Jokowi Tak Mau Kasus Reklamasi Diusut, karena Dimungkinkan Uangnya untuk Dana Mantu Anaknya Ternyata ini alasan dibalik kenapa Jokowi nggak mau kasus reklamasi diusut, Mungkin uangnya untuk dana mantu anaknya."
2227,1.0,: Tawuran FBR vs Ambon di Cililitan Tawuran FBR vs Ambon di Cililitan
2228,1.0,Foto Jokowi dan Megawati Potong Tumpeng Di Atas Meja Berlambang PKI Beredar foto Presiden Joko Widodo dan Mantan Presiden Ke-5 Megawati Soekarnoputri tengah memotong tumpeng di atas meja berlogo PKI.
2229,1.0,Empat Partai Politik Paling Tak Informatif versi Komisi Informasi Publik Yang Dimuat di Kompas.com Empat Partai Politik Paling Tak Informatif versi Komisi Informasi Publik Yang Dimuat di Kompas.com
2230,1.0,Gibran Tantang Rocky Gerung Debat Terbuka Di TvOne Gibran Tantang Rocky Gerung Debat Terbuka Di TvOne
2231,1.0,"Foto Inilah Makam Nabi Muhammad Saw di masjid Nabawi Subhanallah.. Inilah Makam Nabi Muhammad Saw di masjid Nabawi.Yang menuliskan Aamiin Lalu Bagikan Foto Ini, semoga terkabul Doanya, Dikaruniai Banyak Keberuntungan dan Rizqi berlimpah Berkah, bisa ke sini berziarah. amiin yaa Robbal Alamiin"
2232,1.0,Video ini demo di Amerika. saat ini di masa pandemik #COVID19 ini demo di Amerika. saat ini di masa pandemik #COVIDー19 Jika dalam 1 minggu mayat berglimpangan di amerika berarti benar virus corona itu ganas dan nyata. tapi apabila tdak terjadi apa2 brarti silahkan pikirkan sendri..?? *hikmah demo usa dalam covid19* #COVID_19#ChinaVirusKonspirasi
2233,1.0,Terjadi Pemblokiran Akses Jalan Kerinci Bangko Akses kerinci bangko sdh diblokir di bdg 12. Semoga virus covid-19 cepat berlalu Aamiin.
2234,1.0,Bagi yang Berkeliaran Saat PSBB di Kota Bandung akan Dipukul Rotan oleh Aparat PSBB KOTA BANDUNG RAYA HARI SENIN MULAI JAM 14 00 WIB
2235,1.0,"Pasien Berstatus Positif Covid-19 di Wilayah Tiban Melarikan Diri Hati-hati Tiban Koperasi ada yang positif Covid-19 Blok K, Ruli, atas nama Ikhwannudin asal …. usia 25 tahun lab positif tapi pasien tidak kooperatif, tidak terbuka. Jadi mohon lebih hati-hari buat yang lainnya ya. Safety health kalau ke luar rumah, pakek masker karena Tiban sudah ada yang positif, untuk keluarganya sekarang masih dicari karena belum ada info ke mana."
2236,1.0,"Mulai Senin 30 Maret Kota Makassar lockdown lokal untuk mencegah penyebaran Covid-19. LOCKDOWN LOKAL MENCEGAH PENYEBARAN COVID-19 DI AREA MAKASSAR senin 30 maret 2020 jam 02:30 Waktu setempat Sampai Batas Waktu Yang Tidak Di ketahui,PEMERINTAH TERKAIT BERSAMA TNI POLRI AKAN MENUTUP JALUR AKSES KELUAR MASUK KOTA MAKASSAR DARAT, UDARA & LAUT KECUALI UNTUK KEPERLUAN MEDIS, SALAMA’KI..#RIBALLAMKI"
2237,1.0,"ada 40 ribu tenaga kerja asal china di morowali yang sedang dalam pengawasan  Media asing France24 mengungkap ada 40 ribu tenaga kerja asal china di morowali yang sedang dalam pengawasan (karantina)
 40 ribu?
 Banyak ya, belum lagi didaerah atau tempat lain
 Besar juga pengkhianatan #BangsatBangsa Ketika warga negara hanya di PHP kartu prakerja"
2238,1.0,"Penemuan Sabu di Dalam Nanas Terjadi di Indonesia Nanas illegal isinya sabu2 yg dikemas. Nanas buatan berhasil diamankan BNN dan Mabes Polri
 
 Sudah segini rusak dan beraninya warga atau bangsa lain lain mengirimkan racun untuk bangsa Indonesia sampai sebegitu jahatnya mereka untuk anak negeri ini ya Allah ya Allah hancurkanlah negara yang menjalimi umat Islam di Indonesia ini."
2239,1.0,Tiongkok Minta Dua Pulau untuk Bayar Utang RI Tiongkok Minta Dua Pulau untuk Bayar Utang RI? Ngawur tuh
2240,1.0,"Ledakan Bensin Karena Dering Ponsel Kejadian di Sukoharjo
 Ketika mau ngisi bensin, HP yg ada di Jok Sepeda berdering ada nada panggil………
 ahirnya Buuuuuuom
 Pelajaran untk kita semua"
2241,1.0,"Pendeta di Brazil: wanita gemuk tidak bisa masuk sorga Di Indonesia beberapa waktu lalu ada pemuka agama yg ngomong wanita soleha itu bb nya tidak lebih dari 55 kg. Pengikutnya iya iya aja. Di Brazil ada pemuka agama yang bilang wanita gemuk tidak bisa masuk sorga. Dan akibatnya adalah, pemuka agama itu mental dari mimbar."
2242,1.0,"Krakatau steel di kuasai cina Krakatau steel di kuasai cina, hancur ekonomi negara."
2243,1.0,ULAMA DI BANTEN DIBACOK SIMPATISAN PKI terjadi pembunuhan seorang kyai di daerah Mancak gunung Sari… pelaku berhasil dihakimi masa… dan mari kita kaga ulama dan kyai kita.!!!
2244,1.0,Lagi heboh hari ini #putihkansolo Lagi heboh hari ini #putihkansolo. Periode merusak akan berakhir… Rezim the end…
2245,1.0,"Ada Aksi 911 dengan Geruduk Kedubes Arab Saudi untuk Bela Kalimat Tauhid dan Habib Rizieq Ayo para singa Allah, geruduk kedutaan Saudi yang telah mempermalukan Habib Rizieq. Lawan Aksi Intelejen! Perjuangan Harus Istiqomah! #Aksi911 #AksiBelaKalimatTauhid,"
2246,1.0,"Jangan bangga telah membangun infrastruktur “Jangan bangga telah membangun infrastruktur
 Hanya dalam hitungan detik Allah bisa hancurkan
 Bangun dan ajaklah rakyatmu taat kepada Allah
 Maka Allah akan turunkan keberkahan dari langit dan bumi
 
 Gamal Albinsaid”."
2247,1.0,"Pesawat Jatuh di Sidomukti, Probolinggo Jawa Timur PESAWAT JATUH LOKASI SIDOMUKTI"
2248,1.0,VIDEO SESEORANG MENINGGAL SAAT BANJIR AKIBAT SENGATAN LISTRIK DARI HP Waspada Jangan gunakan Hand Phone dan segera Matikan Hand Phone anda disaat juan dan berdiri di genangan air
2249,1.0,"Gubernur Papua, Lukas Enembe Hadir di Rapat KTT Amerika Serikat - Afrika “Diam-diam Lukas Enembe Bertemu Dengan Presiden Obama (AS) dan Presiden Zimbia di Kota Washington”"
2250,1.0,"Yang ada DI Antara Ir Soekarno Dan Jendral Soedirman Adalah Abdurrahman Baswedan Kakek dari Anies Baswedan Yang Berada DI Antara Ir Soekarno Dan Jendral Soedirman Adalah Almarhum Abdurrahman Baswedan Kakek dari Pak Anies Baswedan Lahir Di Surabaya Pada 9 September 1908 Dan Meninggal Di Jakarta Pada 16 Maret 1986… Putra Dari Awad Umar Baswedan Dan Khadjijah Badid, Merupakan Anggota Badan Penyelidik Usaha-Usaha Persiapan Kemerdekaan Indonesia (BPUPKI) # PANTES CUCUNYA HEBAT TERNYATA DARI KELUARGA ORANG HEBAT JUGA # NOTE : Serius Mau Tanya Nih…? Ada Yang Tau Ketika Itu Kakek Nya JOKOWI… AHOK…LBP Ada Dimana ?"
2251,1.0,"PASAR TANAH ABANG DI TUTUP SEMENTARA Jakarta, 13 Maret 2020 – Menyikapi merebaknya wabah virus corona (Covid-19) di Indonesia khususnya DKI Jakarta, serta sesuai instruksi Gubernur Provinsi DKI Jakarta sore ini bahwa untuk mencegah dan sebagai upaya preventif penyebaran virus corona (covid-19) untuk menutup sementara selama 2 minggu pasar regional tanah abang"
2252,1.0,"Luhut Menteri Indonesia atau Dubes Khusus China Untuk Indonesia Tulisan Akbar Tandjung Disaat umat ini marah karena China melanggar batas kedaulatan Negara, disaat upaya maksimal perlu dipersiapkan untuk menghalau eksistensi kapal dan kedaulatan China di perairan Indonesia di selat Natuna, Luhut Binsar Panjaitan jusrtu menganggap remeh masalah. Bukannya protes dan marah kepada China, Luhut justru meminta negara ini marah pada negaranya sendiri."
2253,1.0,"Polda D.I. Yogyakarta tidak pernah bekerja sama dengan leasing dalam hal pelelangan mobil kredit macet AWAS PENIPUAN!!!
 Jika ada yang memasang iklan seperti pada gambar di postingan ini, kami pastikan bahwa itu penipuan.
 Untuk diketahui, Polda D.I. Yogyakarta beserta Jajaran tidak pernah bekerja sama dengan leasing (di iklan itu ditulis lesing) dalam hal pelelangan mobil kredit macet."
2254,1.0,"Pemakaian Perhiasan Emas Pada Bayi Berbahaya Karena Partikel Emas Dapat Menembus Kulit Perhiasan Emas untuk Bayi Dari Segi Analisa Medis.Para ahli memberikan kesimpulan tentang atom yang berada pada emas dapat menembus kulit luar dan merasuk dalam darah manusia. apabila bayi-bayi yang masih menggunakan emas, dapat meningkatkan presentase atom emas dalam darah dan air seni yang diluar batas. Gejala ini biasa juga disebut dengan migrasi emas."
2255,1.0,"Pesan Berantai Catut Disdukcapil Bandung Jika ada pemuda/pemudi yang mengatas namakan dari universitas/perguruan tinggi dan meminta anda utk menunjukkan KTP dg alasan sebagai bahan untuk skripsi dan orang tersebut akan memfoto KTP anda, jangan diijinkan. Karena foto KTP tersebut di gunakan untuk peminjaman Online"
2256,1.0,"Video seorang wanita tersentuh oleh kuasa Roh Kudus panik di pesawat Cayman Airways Seorang wanita tersentuh oleh kuasa roh kudus . pagi ini tepat.setelah naik ke pesawat dr Dubai ke jamaika.dia terus melompat n berteriak.”Yesus! Yesus! Yesus.! Penerbangan di tunda 2 jam.. mereka harus membawa wanita itu turun dr pesawat. Tepat setelah itu. Kapten penerbangan n memperhatikan,bahwa pesawat itu ternyata memiliki masalah mesin yg serius!"
2257,1.0,"Meme BJ Habibie Mengatakan lawan berat Prabowo itu bukan Jokowi tp kecurangan lawan berat Prabowo itu

bukan Jokowi

tp kecurangan"
2258,1.0,"Penganugerahan Gelar Bapak Reformasi Kepada Amien Rais Di UI UNDANGAN TERBUKA
 Penganugerahan Gelar BAPAK REFORMASI INDONESIA, ”
 Tanpa dia takkan ada hari ini”
 Balairiung Univ Indonesia
 Waktu Ahad 20 Mei 2018
 @maspiyuuu
 @republikaonline
 @wartapolitik
 @mkhumaini
 @fadlizon
 @NetizenTofa
 @zarazettirazr
 @ZUL_Hasan
 @DPP_GMN"
2259,1.0,"Mobil 2019 Tetap Jokowi Masuk Got Berawal dari got, nyungsepnya juga di got !!"
2260,1.0,"Pembangunan Gereja Terbesar se - Asia Tenggara di Kabupaten Tangerang Pembangunan Gereja dan Sekolah keristen terbesar se asia tenggara.
Sok hayang seuriiii da ngadengena geh.
Saha sih panitia pembangunan jeng penyelenggarana?
Saha sih oknum oknum nu terlibat di jerona?
Puguh indonesia mayoritas agama Islam nanaonan ngabangun gereja di tengah tengah penduduk Islam?
Mana seluruh dewan ke pemerintah kabupaten tangerang??? Angkat bicara henteu mengenai hal ieu???"
2261,1.0,"Maaf, foto ditutup sebagian karena dilarang memperlihatkan aurat … Jangan ikuti orang2 pesimis yg meremehkan kemampuan atlet2nya. Mungkin bagi orang2 pesimis itu berjuang adalah menyingkirkan pesaing dengan volume kardus, bukan dengan prestasi"
2262,1.0,"Baca Caption Pasti Cebong Gagal Fokus BACA CAPTION !!!! Pasti cebong gagal fokus 😂😂😂😂
 .
 .
 Bhaahahahaha.. Berarti analisis mimin TEPAT !! 😂 ada kemungkinan PENGALIHAN ISU.
 .
 YANG TERIAK mimin fitnah, penggiringan opini, provokator dll dengan analisis yang mimin sampaikan..
 Selamat tuduhan anda berbalik 😂😂
 .
 .
 BNPT dah ngaku tuh, PENGALIHAN ISU itu ada.. Bahahaha…
 Dungu 😂😂
 .
 LINK 👇👇
 https://www.merdeka.com/peristiwa/bnpt-akui-penggerebekan-teroris-untuk-pengalihan-isu.html (BERITA TAHUN 2013)"
2263,1.0,"Gus Mus Membuat Tulisan Membela Puisi Sukmawati Soekarnoputri HILANGNYA AKAL SEHAT
 Sedih banget melihat perilaku pengguna media sosial sekarang ini. Kecepatan jempol beraksi tak sebanding dengan kecepatan berpikir otaknya. Begitu mudahnya klik tombol “Share” / “Bagikan” tanpa berpikir-ulang, apakah yang akan dibagikan itu hoax atau bukan.
 Contoh paling mutakhir, postingan seseorang tentang puisi Sukmawati yang MENCATUT nama Abah (Gus Mus/A. Mustofa Bisri). [...]"
2264,1.0,Pantauan Udara Zikir Bersama Ustad Abdul Somad Pantauan udara zikir bersama Ustad Abdul Somad….
2265,1.0,"Bocah Ini Kena Gangguan Jiwa karena Terlalu Banyak Ikut Les Mungkin bisa di share ke group ortu
 
 *Bocah Ini Kena Gangguan Jiwa*
 
 *karena Terlalu Banyak Ikut Les*
 
 ."
2266,1.0,Gubernur Sulsel Mendukung Gerakan Matikan 1000 Lilin Saya Gubernur Sulsel Sangat mendukung “Gerakan Matikan 1000 Lilin”
2267,1.0,"TNI Mengancam Polri BERITA BUAT POLISI TOLONG BERI TAHU
 buat para polisi
 KAMI TNI tidak akan pernah bisa kalian imbangi karna kami PERTAHANAN bukan KEAMANAN ,KAMI AHLI DALAM BERPERANG, BUKAN AHLI dalam MENINDAS MASYARAKAT"
2268,1.0,: Rush Money Perbankan Gerakan penarikan uang secara besar-besaran dan serentak di industri perbankan (rush money) tidak terbukti kebenarannya. Di dalam media sosial menyebar ajakan untuk melakukan rush moneypada Jumat (25/11/2016).
2269,1.0,"Tiongkok Produksi Kornet Berbahan Tubuh Manusia PLEASE SEND THIS TO ALL YOUR CONTACT, ITS VERY IMPORTANT. Chinese people have started producing coorned beef with their dead bodies and sending them to africa. please stay away from coorned beef irrespetive of brand, most especially in africa and from Afro-Asian Grocery Shop."
2270,1.0,Lab RS Angkatan Laut membuat Daftar Minuman Berbahaya Sebuah postingan gambar surat dari “Lembaga Penanggulangan Sel Karsinogen Indonesia.” Dalam surat tersebut terdapat 43 nama minuman yang disinyalir berbahaya.
2271,1.0,Jokowi Mendapat Silver Button Karena Mencapai 100.000 Kasus Covid Selamat pak jokowi 100k-nya
2272,1.0,"Pesan Berantai Imbauan Kepolisian tentang Hacker Penyebar Video Pornografi Kami dari kepolisian negara republik indonesia menghibau kepada seluruh masyarakat indonesia tetap waspada dan berhati hati: Perhatian bagi pengguna FACEBOOK dan WA!!! TV ONE baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook dan Wa. Dan mereka menempatkan video seks memakai nama anda pada teman teman anda, tanpa anda mengetahuinya. Anda tidak dapat melihatnya, namun orang lain bisa melihatnya seolah olah anda yg mempublikasikannya. Jadi, jika anda menerima suatu video (barangkali atas nama saya), maka itu bukan saya!!"
2273,1.0,Akun Facebook Eko Frananda Prajurit TNI AD Akun Eko Frananda menuliskan dengan foto profil dan menuliskan diri sebagai anggota dari TNI AD.
2274,1.0,"Begal Beraksi di Jalan Nangka Denpasar Partner saya jadi korban begal. Ketika melintasi Jalan Nangka, dia distop oleh oknum berpakaian seperti pecalang dan orang stbt sempat juga mengaku Intel. Korban diajak ke banjar (ternyata tidak diajak ke bangjar), lalu diajak keliling hingga ke Jalan Teuku Umar."
2275,1.0,"Pesan Berantai ada 13 org penjual daging yg positif covid19, sekarang ini di pasar cileungsi lg dilakukan test swab massal Buat teman2 yg tinggal di sekitar cileungsi…klo bisa jangan ke pasar cileungsi dlu. Karena ada 13 org penjual daging yg positif covid19, sekarang ini di pasar cileungsi lg dilakukan test swab massal. Bukan hoax ya teman teman…"
2276,1.0,Foto Ahok Berseragam Pertamina Baru dapet foto ini dari salah satu grup WhatsApp dengan kalimat: Sumber A1: Beliau tadi siang baru fitting seragam baru. INFO VALID!
2277,1.0,Menhan Prabowo dan Panglima akan menertibkan ORMAS yang berpakaian mirip Uniform TNI Menhan Prabowo dan Panglima akan menertibkan ORMAS yang berpakaian mirip Uniform TNI sesuai Undang-undang nomor 16 tahun 2017 pasal 59
2278,1.0,Di Rusia islam menggema oleh para tentara kalamullah di lantunkan Di Rusia islam menggema …oleh para tentara kalamullah di lantunkan ..Subhanallah
2279,1.0,"Kapolri : Masyarakat boleh di tembak Masyarakat boleh di tembak….
Di tembak pake senjata yang di beli oleh uang masyarakat….."
2280,1.0,"Media Sosial dan Aplikasi Pesan Dipantau Dimasa Tenang Pemilu 2019 Mulai besok sudah berlaku Minggu tenang :
Semua panggilan dicatat.
Semua rekaman panggilan telepon tersimpan.
WhatsApp dipantau,
Twitter dipantau,
Facebook dipantau,"
2281,1.0,"Kok bebas acungkan 1 jari? KATANYA POLISI HARUS NETRAL nyatanya?? Kok bebas acungkan 1 jari?? #Sementara PEGAWAI HONORER dipecat..hanya gara gara acungkan salam 2️⃣👆, kok polisinya tidak dipecat juga.."
2282,1.0,"Syekh Ali Jaber Merapat Ke Jokowi, Alumni 212 Panas Dingin Di portal daring:

Syekh Ali Jaber Merapat Ke Jokowi, Alumni 212 Panas Dingin"
2283,1.0,"Mahasiswa Mulai Bergerak Berdemo ... dan Tadi di Jakarta “Mahasiswa Mulai Bergerak Berdemo dari Pekanbaru, Medan, Lampung, Jambi, dan Tadi di Jakarta."
2284,1.0,"Prabowo Subianto - Sandiaga Uno Telah Membuat Daftar Nama dan Susunan Menteri Kabinet “Tidak benar. Kami masih fokus ke komposisi tim sukses dan program pemenangan Pilpres,” ujar Ketua DPP Gerindra, Sodik Mujahid, Sabtu (25/8)"
2285,1.0,Berita dari Media Daring Deutsche Welle yang Berjudul Indonesia Akan Didera Gelombang Panas Mematikan Waspada ☀ http://p.dw.com/p/2ezek
2286,1.0,Pemerintah Kota Surabaya Belum Menggelar Seleksi Penerimaan CPNS 2018 Tentu kalau ada penerimaan CPNS itu akan diumumkan sesuai dengan mekanisme dan prosedur berdasarkan ketentuan perundang-undangan yang berlaku
2287,1.0,"Ustaz di Cimahi Menghilang Pasca Salat Subuh Assalamu’alaykum
 telah hilang seorang Ustadz di Daerah Cimuncang Cimahi Selatan, yang bernama (Ustadz jajang) udah tiga hari menghilang, modusnya ada orang yang menjemput sesudah Sholat shubuh untuk Mengaji sampai sekarang belum pulang dan hp nya pun tidak bisa di hubungi
 Sumber Shoheh : Haji Ijaji Majelis Arrohah Cimahi"
2288,1.0,Pasukan Berani Mati FPI Sudah Tiba di Palestina “Alhamdulillah pasukan berani mati FPI sudah tiba di palestina takbir Allahu Akbar”.
2289,1.0,"SURAT PENGANGKATAN CPNS DARI K2 Tahun 2017-2018 Komisi II DPR RI meminta Badan Kepegawaian Negara (BKN) untuk segera melakukan validasi dan verifikasi kepada instansi pemerintahan untuk pengangkatan PNS Formasi K2 tahun 2017-2018.
Kepada Yth,
KEPALA BADAN KEPEGAWAIAN NEGARA RI
DI
Tempat
1. Berdasarkan Perubahan Undang-Undang Nomor : 5 Tahun 2015 tentang Aparat Sipil Negara, dan Peraturan Pemerintah No : 48 Tahun 2005 Jo. Peraturan Pemerintah No : 43 Tahun 2007 Jo. PP Nomor 56 Tahun 2012, dan Perubahan Peraturan Pemerintah Nomor : 78 Tahun 2013 tentang Pengaduan PNS sebagai Payung Hukum penuntasan Kategori 2, maka telah di ajukan kepada Presiden RI agar, mohon arahan dan petunjuknya"
2290,1.0,"Budi Waseso Nyalon di Pilgub Sumut Melalui PDIP Setelah mengerucut beberapa nama calon calon Pilgub di Pulau Jawa, Sepertinya para DPP sudah memulai konsentrasi nya ke Sumut.
Hangat berhembus kabar bahwa Pak Budi Waseso Kepala BNN sudah mendaftarkan diri dan berkomunikasi secara intens dengan DPP PDI-P.
Semakin berwarna PILGUBSU kita….!!!"
2291,1.0,"Abimanyu: Foto Mesra Umi Pipik dan Sunu Hanya Rekayasa Abimanyu: Foto Mesra Umi Pipik dan Sunu Hanya Rekayasa

"
2292,1.0,"Bila nampak dalam perut ikan sejenis telur ikan seperti dlm gambar ini... Perhatian untuk penggemar makanan laut
Bila nampak dalam perut ikan sejenis telur ikan seperti dlm gambar ini tolong jangan di makan karena ini adalah racun bukan telur ikan.
Tumor cancer dari ikan,akibat logam berat,jgn dianggap telor ikan lalu dimakan tolong sebar kan info ini."
2293,1.0,"Halte di Sukoharjo Palu-Arit Siapa sebenarnya @jokowi ini …??
 Halte di Sukoharjo “PALU-ARIT”
 Lapor @Puspen_TNI @DivHumasPolri @edo751945 @NTMCLantasPolri @DPR_RI”"
2294,1.0,Pemilik Akun Warung Indomie Abang Adek lontarkan Komentar Rasis dan Mensyukuri Bom Kampung Melayu Pemilik Akun Warung Indomie Abang Adek lontarkan Komentar Rasis dan Mensyukuri Bom Kampung Melayu
2295,1.0,Suku Baduy Menuntut Ahok Dipenjara 5 Tahun RAKYAT BADUY MENDATANGI KEJAKSAAN TINGGI BANTEN MENUNTUT HUKUMAN AHOK HARUS 5 TAHUN PENJARA.!
2296,1.0,"Tahun 2020 Pria Diwajibkan Beristri Dua, Jika Tidak Akan Diusir Dari Indonesia Aturan baru"
2297,1.0,"SMS Kode Voucher Game Online Indomaret INDOMARET, (nomor telepon dirahasiakan) Terima kasih sudah berbelanja di Indomaret! Berikut adalah kode voucher yang Anda pesan: [game 1088 coin] [1] => ZP3MRXO81BHKV9QL Aktifkan kode Voucher Whatsapp anda… Balas pesan ini untuk menyapa INDOMARET. TANPA BIAYA!"
2298,1.0,warga Puruk cahu murung raya desa mangkuhui positif covid-19 kabur warga Puruk cahu murung raya desa mangkuhui positif covid-19 kabur
2299,1.0,Merauke lintang Kemukus Merauke jam 04:50an tanggal 6 Mei 2020..!! Semoga ini bukan lintang Kemukus…!!
2300,1.0,Senjata Biologis! Video Ini Bukti Tentara AS Sebar Corona di Bus Wuhan Senjata Biologis! Video Ini Bukti Tentara AS Sebar Corona di Bus Wuhan
2301,1.0,"Serangga yang Dapat Menyebabkan Tubuh Berlubang dan Sakit Luar Biasa Ketika Disentuh Perhatian utk seluruh anggota, infoan kesemua keluarga dan kerabat , , bila melihat serangga seperti dalam foto, jangan sekali-kali menyentuhnya, di Thailand telah ditemukan serangga ini dalam jumlah besar, di Myanmar juga ditemukan,dan sudah mau masuk ke Indonesia, Bagi yg menyentuh serangga ini, tangannya jadi seperti di foto dan sakit luar biasa dan belum ditemukan obatnya."
2302,1.0,"Akhirnya Tabir Kebenaran Terbuka, Pengakuan Seorang JK Pengakuan jujur Jusuf Kalla terhadap keberhasilan Joko Widodo dalam mengelolah negara, sehingga Indonesia perlahan lolos dari beban utang peninggalan era Soeharto dan masa SBY, yang telah membuat Indonesia harus menanggung utang hingga Rp. 6000 triliun dengan dalih ‘subsidi,’ yang hanya memperkaya dirinya sendiri dan konco-konconya; silahkan membaca tulisan berikut sampai selesai, agar kita paham mengapa kini Indonesia perlahan menjadi negara hebat di Asia dalam kurun waktu yang tidak terlalu lama di era Joko Widodo."
2303,1.0,Jokowi Tersinggung Banyak Rakyat Matikan TV Saat Pelantikan Namun ada sedikit kejanggalan yang bergejolak dan merasa kaget mendengar ada sebagian rakyat yang mengajak publik untuk mematikan TV disaat saya mau dilantik ujar jokowi dengan senyum.
2304,1.0,Voucher Makan Gratis Promo Hut ke-15 KFC Makanan gratis di KFC
2305,1.0,Polisi Sebut Foto Mahasiswa Papua di Surabaya Tewas Dipukuli Hoaks HOAX atau TIDAK BENAR
2306,1.0,Surat Undangan Bimbingan Teknis untuk Pelaku Usaha dari BPOM Bimbingan Teknis Obat dan Makanan Bergizi Untuk Pelaku Usaha
2307,1.0,Postingan Akun Facebook Neno Warisman Sebut Prabowo Rasul Allah SWT Prabowo adalah Rasul Allah SWT Semua Muslim wajib memilih Nya jika kalian ingin masuk surga
2308,1.0,"Kertas suara Pemilu dibakar seperti sampah, kecurangan ini mau didiamkan karena dilindungi oleh aparat dan pejabat? Ini parahhh, sadisss dan brutalll sekali… kertas suara Pemilu sampau dibakar seperti membakar sampah. Apakah kecurangan ini mau didiamkan karena dilindungi oleh aparat dan pejabat? Ini soal masa depan Indonesia, bukan soal nasib aparat dan pejabat.. #JagaSuara02AmankanC1"
2309,1.0,"TKA cina datang di bandara Kalsel memakai seragam tentara Ini laporan dari teman di Kalsel, kedatangan TKA cina, mulai banyak TKA cina datang di bandara Kalsel, bahkan secara terang terangan mereka memakai seragam tentara."
2310,1.0,"PUJI PIDATO PRABOWO, ERDOGAN : SOEKARNO BARU AKAN MUNCUL DI INDONESIA Dalam sesi wawancara tak resmi, Erdogan memuji Prabowo seperti Soekarno. “Sepertinya Soekarno baru akan muncul di Indonesia,” ujar Erdogan. Meski tidak menyebutkan nama sosok, diyakini pujian tersebut ditujukan buat Prabowo Subianto. Setelah pidatonya menjadi trending topic di medsos."
2311,1.0,INSTITUT PENCEGAHAN KANKER MENGUMUMKAN RANKING SAYURAN ANTI KANKER: ... INSTITUT PENCEGAHAN KANKER MENGUMUMKAN RANKING SAYURAN ANTI KANKER: ...
2312,1.0,"BENDERA CHINA DIKIBARKAN DI INDONESIA, TANDA BAHWA NEGARA SUDAH DIJAJAH OLEH ASENG ASTAGFIRULLAH, KENAPA BENDERA CINA DIKIBARKAN OLEH PASKIBRA KITA? KENAPA LAGU KEBANGSAAN CINA DINYANYIKAN DI NEGARA KITA? APAKAH INI BUKTI KALAU NEGARA KITA SUDAH DIJAJAH ASENG?"
2313,1.0,"Foto Formasi #2019GantiPresiden di #JasMerahMob UMM Sekitar 7.500 mahasiswa baru Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) melakukan koreografi yang membentuk beberapa gambar, diantaranya Peta Indonesia, dan #2019GantiPresiden"
2314,1.0,": Ditjen Imigrasi Bantah Indonesia Keluarkan Visa Untuk Israel “Karena ketiadaan hubungan diplomatik, Israel hanya dapat mengajukan visa melalui Israel Indonesia Agency, yang dibentuk bulan lalu dengan biaya $135. Dokumen berlaku selama 30 hari dan perpanjangan dikenakan biaya $35 per hari,"
2315,1.0,Pinjaman Modal Usaha Dari Kementrian Koperasi dan UKM Waspada! Penipuan! Harap selalu berhati-hati dan lakukan klarifikasi ke Kementrian Koperasi dan UKM melalui akun-akun sosial media kami atau ke call center di 1500587
2316,1.0,RIZIEQ SHIHAB MUALAFKAN PENDETA GILBERT LUMOINDONG Subhanallah
2317,1.0,"Hoax Lagi tentang Hadassah of Indonesia Hoax Lagi tentang Hadassah of Indonesia
Klarifikasi:
1. Saya bukan jurnalis CNN, saya bukan jurnalis internasional. Saya dulu kerja sebagai wartawan di media nasional dan lokal selama 14 tahun. Suami saya bukan Gerard Rijkers, suami dan saya bukan WNA. Kegiatan saya BUKAN tentang LIBERALISASI AGAMA dan organisasi saya terbuka untuk bekerja sama dengan siapapun yang satu visi...... "
2318,1.0,"Seorng Anak berusia 4thn skrng berada d Polres Purwakarta dan Ngakunya dari Jakarta @Muhamma37029013 @kangnawan @maspiyuuu @tm2000back @RestyCayah @luviku
Seorng Anak berusia 4thn skrng berada d Polres Purwakarta dan Ngakunya dari Jakarta,,,,
Anak ini gak tau diculik atw nyasar,,,,
Skali lgi mohon utk dibagikan….
Mkasih….”."
2319,1.0,"Ini Penjelasan Camat Tanjung Priok soal Iuran Pengerukan Got Setelah sekian lama, akhirnya surat cinta itu datang lagi.. ?"
2320,1.0,"Biksu Myanmar Terkena Azab Penyakit Misteri Pembunuh Umat Islam Rohignya Myanmar Dikatakan Terkena Penyakit Misteri… Allah Bayar Cash Kepada Kamu Diatas Kezaliman Kamu..!!! Allahuakbar..!!!
 SEBARKAN SEBANYAKNYA….”"
2321,1.0,": Klaim Azzam Mujahid Izzulhaq : Masing-masing Negara Hampir Seluruhnya Memiliki Pasal Penistaan Agama/Religious Blasphemy Salah satu alumni gerakan aksi damai 212, Azzam Mujahid Izzulhaq mengklaim bahwa masing-masing negara hampir seluruhnya memiliki pasal mengenai penistaan agama / religious blasphemy . dirinya juga turut memberikan contoh kasus di Perancis, Yaitu kasus Walikota Perancis, Robert Menard, di bulan Desember 2016."
2322,1.0,Vidio Baca Al-Quran dengan Langgam Jawa di Turki Vidio yang menunjukkan seorang pria yang tengah mengimami solat dengan langgam jawa. Dan dikatakan jika pria tersebut adalah seorang Imam di Turki dan sedang membaca Al-Quran dengan langgam jawa.
2323,1.0,"Pelaku perampokan dan pembacokan supir truk di Ranca ekek Bandung ,di tembak mati tim Buser Pelaku perampokan dan pembacokan supir truk di Ranca ekek Bandung ,di tembak mati tim Buser …mantap kali"
2324,1.0,"menolak lupa, wajah sedih diubah menjadi gembira oleh kebohongannya. Viralkan lagi” menolak lupa, wajah sedih diubah menjadi gembira oleh kebohongannya."
2325,1.0,Akun Whatsapp Kepala Dinkes Kota Bengkulu Meminta Transfer Uang Akun Whatsapp Kepala Dinkes Kota Bengkulu Meminta Transfer Uang
2326,1.0,Stnk nya palsu. Plat no N 1 B adalah stnk Vios warna silver Stnk nya palsu. Plat no N 1 B adalah stnk Vios warna silver
2327,1.0,"Video TKA CHINA MASUK PALEMBANG DENGAN APD LENGKAP, BIAR DIKIRA NAKES!?!? #TKAChina #Palembang #KostumNgibul #BandaraPalembang #TKAMasukIndonesia #Fakta #BukanHoax”"
2328,1.0,"Pasien Positif Corona Dirawat di Rumah Sakit Umum Daerah di Pekanbaru Selamat malam teman2…Baru dapat info, virus corona telah masuk Pekanbaru, tepatnya di RS Eka Hospital…Informasi jelasnya, warga Indonesia yang baru pulang imlek dari cina, dia merasakan gejala yang sama dengan virus corona, lalu mengecek ke RS Eka Hospital, ternyata dia terkena virus tsbt. Untuk kita semua harap jaga kesehatan, lebih baik menghindari daripada terserang dan berujung penyesalan dikarenakan belum ada obat untuk virus ini, terimakasih"
2329,1.0,"Charge Ponsel dengan Powerbank Terbakar di Mall Emporium Di mall emporium Brusan kejadian ngecas hp pake power bank taruh di kantong
 #LaguLamaKambingHitam"
2330,1.0,"Orang yg mengibarkan bendera Bintang Kejora di gunung Papua akhirnya ditangkap Polisi Hongkong Ternyata orang2 CIA tidak Ada habis Nya mengacaukan negara lain :angry: Foto Press di’Hongkong = Orang yg mengibarkan bendera Bintang Kejora di’gunung Papua… (Video pertama)… akhirnya ditangkap Polisi Hongkong…
 #militantjokowi #gwmilitantjokowi #pemerintahharustegas"
2331,1.0,"gakan bebas keluyuran Utk kalian wanita Yg doyan treak2 khilafah Iht video ini, kalian gakan bebas keluyuran di mall ato keluar kerja ato antar anak sekolah tanpa muhrim pendamping"
2332,1.0,Menag nya Saja Bilang mesti DIRANGKUL 73 Tahun Merdeka 7 Presiden Memerintah NKRI Belum Pernah Film Homo Lulus Sensor. Baru di Era Ini…
2333,1.0,"UJI COBA TILANG ELEKTRONIK DI JAKARTA BARAT INFO:
Yang melintas dijalanan JAKARTA BARAT:
Besok ada uji coba tilang e-CCTV."
2334,1.0,"Imbas ketidaksetaraan kesejahteraan gaji pekerja lokal dan TKA Imbas dari ketidaksetaraan kesejahteraan gaji pekerja lokal dan TKA
Demo para pekerja lokal PT IMIP morowali sulteng
Semoga mas @prabowodan bang @sandiunobisa mensejahterakan para pekerja lokal

#SelamatDatangIndonesiaMenang"
2335,1.0,"Lingkaran Merah Di Tabung LPG Berubah Warna Hitam Penanda Tabung Akan Meledak Assalamu’alaikum wr wrb.

Selamat sore sahabat q."
2336,1.0,"Rudy Hartono Meninggal Dunia RIP: Rudy Hartono, 66 th, meninggal, setelah kecelakaan saat ngeGym…."
2337,1.0,Pihak AS Akan Gelontorkan Dana 2 Triliun ke Pimpinan NU Untuk Menangkal Terorisme Baru saja informasi intelijen masuk lewat telegram | saat ini NU bekerjasama secara langsung dengan AS dalam rangka terorisme di Indonesia | pihak AS akan gelontorkan dana 2 Triliun ke pimpinan NU untuk menangkal terorisme | tentu ini ada niatan terselubung | *infovalid
2338,1.0,": Ketik #Aktif di Facebook Bisa Kembalikan Foto Profil Facebook yang Hilang Mohon Maaf kepada semua pengguna Facebook Lite Aktif di Indonesia.
 
 Kami sebagai pihak Develope Facebook Lite telah menerima laporan bahwa beberapa Akun Facebook di Indonesia tidak muncul foto profil.
 
 Kami dari Facebook Indonesia memberikan anda solusi. Caranya:
 1. Like/Sukai halaman resmi kami Pengguna FB Lite Indonesia
 2. Share/Bagikan postingan ini ke 10 Grup yang anda bergabung.
 3. Koment dengan kata #aktif di kolom komentar.
 
 Maksimal 24 jam akun anda akan Normal kembali.
 
 California, USA
 Develope Facebook Lite
 CEO facebook, Mark"
2339,1.0,"Surat Sahabat Luar Negri Musibah besar telah menimpa negeri ini:
 انا لله وانا اليه راجعون
 https://youtu.be/PbJOLPXQNc8
 pemerintah restui mentri agama dan mendapat jaminan keamanan oleh kepolisian yg di instruksikan langsung oleh kapolri tito karnavian *melegalkan syiah*
 Statemen pak Amin Rais bikin miris, katanya ‘sy blm pernah merasakan situasi kenegaraan segenting ini’
 SURAT SAHABAT LUAR NEGERI
 …"
2340,1.0,Pengacara Benarkan Ahok Gugat Cerai Veronica Tan Pengacara Benarkan Ahok Gugat Cerai Veronica Tan
2341,1.0,"MOTOR TERBAKAR KARENA HP DIDALAM JOK Mohon Jangan simpan *HP* Dibawah jok motor berbahaya dan bisa *MELEDAK*.
 Ini Terjadi kemarin di Purwosari jawa timur Saat telpon *BERDERING* tiba tiba motor meledak… dan bersyukur tidak ada korban jiwa … *MENGINGAT* di situ ada aki dan tangki bensin…"
2342,1.0,Sertifikasi Khatib dengan Persyaratan dan Nominal Penghasilan Info Sertifikasi Khatib
2343,1.0,"Foto Makhluk Yang Menyerupai Manusia Tikus Raksasa, Akibat Durhaka Kepada Orang Tua Foto Makhluk Yang Menyerupai Manusia Tikus Raksasa, Akibat Durhaka Kepada Orang Tua"
2344,1.0,"Dituduh PKI Bangkit di Pamekasan, Jokowi Dicaci Maki PAS KAMPANYE ada warning dugaan PKI bangkit di Era Jokowi. Kubu sebelah pun menyebut itu fitnah, hoax, ghibah, black campaign, dan sebagainya."
2345,1.0,Kampus Pemujaan Setan di Bandung Ieu mah itenas
2346,1.0,Foto Di jaman Jokowi... Monumen palu arit boleh berdiri Di jaman Jokowi… Monumen palu arit boleh berdiri… Paham kan….
2347,1.0,"Madu Dicampur Bawang Putih Obat Kanker LUAR BIASA,!! MADU DI CAMPUR BAWANG PUTIH AKAN MENGHASILKAN MANFAAT YANG TAK TERDUGA BISA MENGHANCURKAN PERTUMBUHAN SEL KANKER,!! BILA ADA SAUDARA ATAUPUN TETANGGA YANG MENGIDAP PENYAKIT KANKER BELUM KUNJUNG SEMBUH TOLONG KASIH TAHU CARA INI,!! INSYA ALLAH PENYAKIT YANG DI DERITA AKAN SEMBUH”"
2348,1.0,Akun Palsu Bupati Pasuruan Minta Penggalangan Dana Covid-19 Sebuah akun Facebook mengatasnamakan Bupati Pasuruan Irsyad Yusuf muncul dan meminta penggalangan dana untuk penanganan virus corona atau Covid-19
2349,1.0,Mr. KimJung On RIP Mr. KimJung On RIP. Umur 36 tahun 1 jam yg.lalu di umumkan. Operasi gagal.
2350,1.0,Ir Soekarno: Perjuanganmu Akan Lebih Sulit Melawan Anak Saya PERJUANGANKU LEBIH MUDAH MELAWAN PENJAJAH PERJUANGANMU AKAN LEBIH SULIT KARENA MELAWAN ANAK SAYA
2351,1.0,"Video Terjadi Bunuh Diri Di Podomoro City Deli Park Medan Terjadi Bunuh Diri Di Podomoro City Deli Park Medan
 –
 Medan, InfoEsia.com – Baru Beberapa Hari Setelah Pembukaan , Sudah Ada Makan Satu Korban Bunuh Diri Di Podomoro Deli City Medan , Sumatera Utara"
2352,1.0,"Rumah Neno Warisman Dikepung Preman SAAT INI, HARI INI, MARI PARA PENDUKUNG PAS DAN BUNDA NENO MERAPAT KE RUMAH BUNDA NENO WARISMAN DI GRIYA TUGU ASRI CIMANGGIS KRN RUMAH BELIAU DIKEPUNG OLEH PREMAN BAYARAN"
2353,1.0,Mahasiswa Desak Parpol Bersatu Lengserkan Jokowi! ”Mahasiswa Desak Parpol Bersatu Lengserkan Jokowi! Parpol Banci! …”
2354,1.0,Gambar hasil suntingan di berita Sandiaga Tak Yakin Indonesia Raih Juara di Asian Games 2018 JANGAN PILIH ORANG PESIMIS INI MENJADI SEORANG PEMIMPIN
2355,1.0,"PESAN BERANTAI UNTUK SEGERA HUBUNGI SEKDA CILACAP Slmt pagi, kmi dri kantor BUPATI cilacap a/n bayu prahara bagian pembangunan, kepala KB WIJAYA KUSUMA 04 di minta hub pak sekda farid mahrud di no 0816735174 skrng penting"
2356,1.0,"Orang ini telah meludahi al_Quran dan Mengencingi al_Quran #naudzubillah mindzalik..
Orang ini telah meludahi al_Qur’an dan Mengencingi al_Qur’an..
Dan inilah azab dari allah s.w.t
.tolong bagikan dan jangan sampai berhenti di postingan anda,Biar orang yg suka menghina al_Qur’an tauu kalo azab allah s.w.t itu nyata !"
2357,1.0,"BMKG TANGGAPI RAMALAN GEMPA DAN TSUNAMI AKHIR TAHUN DI NTB Deputi Bidang Geofisika BMKG, Dr. Muhamad Sadly, M.Eng : “Hal itu karena cakupan dampak bencana yang disebutkan sangat luas dan sulit diterima dalam konsep ilmu kegempaan (seismologi), Hingga saat ini, belum ada teknologi yang dapat memprediksi gempa bumi dengan tepat (kapan, di mana, dan berapa kekuatannya)"
2358,1.0,"Marsekal TNI Hadi Tjahjanto Alumni SEBA POLRI Satu lagi leting kita putra terbaik bangsa..alumni SEBA POLRI SINGARAJA (SEBA5) 1986/1987 PLETON I jadi calon PANGLIMA TNI.BRAVO SEBA V SINGARAJA.baru setahun tugas di res sumba ntt, lulus AKABRI AU"
2359,1.0,"Mengenai Pemerintah Cabut Sertifikasi Halal Dari MUI Kemarin di whatsapp bubu Yulia Zenith Bardan, menanyakan apakah gambar dibawah ini benar adanya.
Catatan :
Gambar asli tidak ada tulisan : Hati2 Provokasi!!!”.
Tulisan ini saya tambahkan atas saran dari teman yg berkomentar agar tidak bias. (Terima kasih utk sarannya ya ?)
Dan hati saya sediiiiihhhh….
Kenapa?
Karena terbukti di kedua sisi memang ada niat provokasi.... "
2360,1.0,"PARTIKEL PANCI ALUMUNIUM, BISA TERSERAP PADA MAKANAN Suka sedih saja kalau lihat teman-teman memasak pakai piranti yang tidak sehat. Murah bukan satu-satunya alasan kita membeli alat-alat ini. Mari simak dan pelajari agar kita lebih paham memilih-milih bagi keluarga kita.” Begitu kalimat pembuka pesan hoax tersebut"
2361,1.0,"Jual Beli Properti Harus Tercatat dalam SPT Pemilik atau Telah Dilaporkan dalam Tax Amnesty TELITI SEBELUM MEMBELI
 Teman-teman, sekarang sudah berlaku peraturan baru.
 Kalau mau jual rumah, tanah, Ruko dsb haruslah asset tersebut tercatat dalam SPT Pemilik atau telah dilaporkan dalam Tax Amnesty.
 Kalau harta tsb tidak tercantum dalam SPT or Tax Amnesty maka Pajak PPh & BPHTB tidak bisa di Validasi, berarti Transaksi jual-beli tidak bisa dilakukan alias Batal."
2362,1.0,Video GEDUNG MOONTON KEBARAKAN!!!MOBILE LEGEND DITUTUP SEMENTARA Tadi malam tak bisa online mobile legends Pantasan gedung nya terbakar
2363,1.0,Blackberry Messanger Bebas Kuota Blackberry Messanger Bebas Kuota
2364,1.0,"Sultan Erdogan memanggul keranda Muhammad Ali “Sultan Erdogan turut memanggul jenazah Muhammad Ali, petinju legendaris muslim AS. Sosok petinju yang konsisten mendukung Palestina melawan agresor Yahudi."
2365,1.0,"Tangkapan Layar Artikel Demokrat: Habib Rizieq ada di Arab, kenapa tak dirikan khilafah di sana? Beraninya Cuma di Indonesia Saja, Dasar Provokator Demokrat: Habib Rizieq ada di Arab, kenapa tak dirikan khilafah di sana? Beraninya Cuma di Indonesia Saja, Dasar Provokator"
2366,1.0,Kuota 100GB Gratis dari Pemerintah Selama Pandemi Covid-19 Kuota 100GB Gratis dari Pemerintah Selama Pandemi Covid-19
2367,1.0,"Hancur kota ya sengsara warga ya Hancur kota ya…sengsara warga ya
 @cagubnyinyir2 @kangdin223
 @YRadianto @Mey_MeynieJT"
2368,1.0,DENGAN BANGGANYA MEREKA BERANI MEMAKAI SERAGAM MILITERNYA DENGAN BANGGANYA MEREKA BERANI MEMAKAI SERAGAM MILITERNYA DI INDONESIA??? ….
2369,1.0,"Prabowo Gunakan Kacamata Google Glass untuk Contek Jawaban di Debat Pilpres Kedua Tercyduk Prabowo menggunakan kacamata canggih Google Glass terbaru yg bisa nyontek jawaban. Perhatikan tangan dan tatapan matanya. Tapi sayang dalam kacamata canggih tersebut tidak dilengkapi dg kaca minus sehingga membuat Prabowo kesulitan melihat dan membaca jawabannya. Jadi ngawur dah jawabannya,"
2370,1.0,"Santriwati ponpes Al-Fattah Temboro dukung Prabowo - Sandi Heboh !!! Parah !!! Gawat !!!
Santriwati dari ponpes Al-Fattah, desa Temboro, kec. Karas, Magetan, Jatim ..
Semua dukung Prabowo – Sandi.
Karena Prabowo – Sandi ga pernah punya rencana untuk menutup pesantren dan menghilangkan pelajaran agama dari sekolah.
Allahu akbar !!!!"
2371,1.0,"RATU ELIZABETH II MENINGGAL DUNIA Death

January 5th 2019

The Queen of England"
2372,1.0,Rencana E-Voting Pada Pileg dan Pilpres 2019 KAMI MENOLAK RENCANA E-VOTING PADA PILEG DAN PILPRES 2019
2373,1.0,"Postingan Seorang PNS Kementerian Agama yang Menyebut Korban Bom Surabaya dengan Istilah Ekor Baru Berapa Ekor Yg Mati Sdh Kalang Kabut Tak Terkira…
 Bgamna Dgn Ribuan Sodara Kami Yg Dibunuh Di Surya,Palestina,Rohingnya,Afganistan,Iraq,Poso,Ambon,Dll…
 Hadeeeeehhh gitu Aja koq Panik…."
2374,1.0,Polling Untuk Membangun KUIL atau MASJID di Atas Tapak Masjid Babri yang diruntuhkan |  Polling to Build Temple or Mosque over Demolished Babri Mosque Fake UP govt website runs opinion poll on Ram Temple
2375,1.0,: Teman Ahok : Kami Siap Bunuh Diri Jika Pak Ahox Kalah Dalam Pilkada 2017 TEMAN AHOK : KAMI SIAP BUNUH DIRI JIKA PAK AHOK KALAH DALAM PILKADA 2017”
2376,1.0,"JUTAAN BURUNG KERUMUNI PANTAI DI DUBAI Bismillah…
 Jutaan burung ini tiba-tiba saja berkumpul memenuhi pantai di Dubai (Uni Emirate Arab) bbrapa hari ini. Hewan-hewan biasanya keluar dari habitatnya dalam keadaan bahaya, semisal harimau, monyet, kijang dan penghuni hutan lain yang keluar gunung sesaat sebelum gunung meletus. Burung, dari laut?"
2377,1.0,"Foto Ternyata tik tok si empunya PKI Ternyata tik tok si empunya PKI.
 Tanpa kita sadari yg sering tik tokan menyumbang dana untuk anak cucu PKI
 Naudzubillah"
2378,1.0,"Baru Tiga Bulan Menikah, Istri Ceraikan Suami Gara-gara dukung Jokowi Baru Tiga Bulan Menikah, Istri Ceraikan Suami Gara-gara dukung Jokowi"
2379,1.0,Foto Dua NYONYA BESAR dari klan cendana mengawal aksi demo nenolak RUU HIP #BadutanPolitik Episode: DONATUR NGAK MAU RUGI Dua NYONYA BESAR dari klan cendana tertangkap kamera mengawal aksi demo nenolak RUU HIP
2380,1.0,"Video Tanah abang penuh bray Tanah abang penuh bray .,, dan anehnya gabener dgn ponggahnya minta daerah lain belajar dari Penanganan Covid-19 di Jabodetabek yg bener aja mosok gabener harus ditiru"
2381,1.0,"Muncul Isu Waduk Jatigede Jebol, Kapolsek Dan BBWS Nyatakan Tidak Benar Kapolsek Jatigede, AKP Dadang Rostia: “Berdasarkan informasi yang didapat di lapangan dari Yayat dan Irin, karyawan Sinohydro, bahwa sumber air yang diduga dari rembesan bendungan Jatigede itu tidak ada alias bohong"
2382,1.0,"jelmaan babi Tolong sebarkan photo ini…org ini udah menghina Nabi kita semua…yang islam bilang ## amin*supaya di beri azab oleh #Allah.SWT.AMINN…..
 ORANG BEGO MENGHINA NABI MUHAMMAD SAW"
2383,1.0,PENEMUAN JENAZAH DALAM MOBIL DI WILAYAH PURWOKERTO Mbl parkir di alfa mart purwokerto orgnya di dlm mobil meninggal kehabisan oksigen.platnya mbl bekasi kota mungkin ada yg kenal.Mohon bantuan nya teman2 yg tau keluarga nya tlg cpt di hub. 
2384,1.0,"Dinas PPAPP DKI Batalkan Rapat yang Undang Muslimah HTI HTI Dilarang DKI Mengundang:
Inilah bentuk pembangkangan pemerintah daerah kpd pemerintah pusat. Entah sengaja atau tidak. Dinas pemberdayaan perempuan dan pemprov DKI benar-benar tak berdaya oleh pengaruh HTI. Organisasi ini telah dilarang di banyak negara Islam, juga dilarang di Indonesia. Bener-bener gabener nih!,"
2385,1.0,"Ustaz Abdul Somad Mengacungkan Jari 1 Mendukung Jokowi Setelah beredar vedio klarifikasi sikap netral UAS beberapa hari lalu,

Ternyata UAS sdh pasti memberikan hak politiknya sebagai warga Negara.

Terima Kasih UAS.

#TetapJokowi"
2386,1.0,kedzoliman rezim pasti terkuak Scenario Allah lebih sempurna…kedzoliman rezim pasti terkuak 💪
2387,1.0,"BMKG PREDIKSI TSUNAMI AKAN TERJANG BENGKULU Info dari BMKG besok diprediksi Bengkulu akan tsunami Tanggal 26 Desember 2018…

Tadi aku abis dari pantai, air pantai lah mulai surut hampur ke tengah-tengah laut…"
2388,1.0,Ada penampakan pesawat jatuh. gempar menggoncang beserta tsunami tadi sore. “Ada penampakan pesawat jatuh. gempar menggoncang beserta tsunami tadi sore. Luangkan 1 detik komen aamiin semoga selamat semua dn tabah bagi yg trkena musibah. Aamiin…bagikan..ke grup kalian!
2389,1.0,"Es Krim Dengan Parasetamol | Ice Cream With Paracetamol In Holland, they invented ice cream with paracetamol (500mg)."
2390,1.0,"Jadwal Perpindahan Maskapai Penerbangan Dari Terminal 2 ke Terminal 3 Internasional Bandara Soekarno-Hatta Bentuknya berupa gambar yang di dalamnya diinformasikan jadwal perpindahan maskapai internasional dari Terminal 2 ke Terminal 3 Bandara Soekarno-Hatta. Informasi tersebut seperti, Malaysia Airlines pindah tanggal 9 April 2018, Turkish Airlines dan Oman Air pindah pada 21 April, Thai dan Srilankan Airlines pindah pada 1 Mei 2018, dan seterusnya."
2391,1.0,Fahri Hamzah Anak dari MH Lukman Ketua CC PKI Fahri Hamzah Anak dari MH Lukman Ketua CC PKI
2392,1.0,"ISIS SEBAR AIDS DI JOGJA situasi mendesak
 
 harap kesediaan anda untuk bantu menangkap mereka dengan cepat jika anda menemui orang-orang yang berkunjung di depan pintu anda dan mereka mengatakan mereka berasal dari fakultas kedokteran untuk bantu mengukur gula darah secara gratis. segera informasikan karena orang-orang itu adalah isis"
2393,1.0,"Jika Kami Menang Gereja di Jakarta Harus Lebih Besar dari Istiqlal 1. Jika Kami Menang Gereja di Jakarta Harus Lebih Besar dari Istiqlal
 2. Ahok: Saya Ingin Jakarta Punya Gereja Seluas Vatikan Roma Bebas Masuk Untuk Semua Agama"
2394,1.0,Sweeping Etnis China di Singkawang Kalimantan Barat Dipicu dari kasus Ahok sweping etnis cina mulai terjadi di kalimantan…???
2395,1.0,"Banser NU Mendukung Aksi 212 TERIMA KASIH UNTUK SAUDARA TUA KAMI
 BANSER NU
 
 YANG TELAH MENYATAKAN SIAP MENURUNKAN 50.000 BANSER UNTUK MENJAGA UMAT ISLAM DALAM AKSI 212 DI JAKARTA
 SEMOGA BANSER TETAP JAYA
 
 ALLAHU AKBAR … !!!"
2396,1.0,"Gula Jawa Mengandung Formalin Info dibawah ini benar tidak ya?
 Hati2 dgn gula merah / gula jawa !!i
 Dari temen2 ITB 71 ….biologi yg akan melanjutkan penelitian ttg gula merah
 *Gula Jawa/ Gula Aren/ Gula Merah*"
2397,1.0,"Tokoh ISIS Syaikh Al Arifi Datang ke Masjid Istiqlal rencana tablig akbar 17 januari 2016 di masjid istiqlal, dengan mengundang tokoh ISIS, harus ditolak . NKRI jangan dijadikan sarang pengungsi ISIS, yang lari dari suriah dan irak."
2398,1.0,"Foto Raja Salman Mengangkat Tandu Jenazah Korban Crane Raja Salman dari arab saudi membawa orang-orang yang sudah meninggal karena crane bermalam di makka dua hari yangh lalu, pada bahu ke tanah pemakaman."
2399,1.0,Video Detik-Detik Lahirnya 17 Anak Kembar WOW AMAZING KUASA ALLOH DETIK DETIK LAHIRNYA 17 ANAK KEMBAR SEMOGA YANG BELOM PUNYA ANAK DI SEGERAKAN AAMIN BAGIKAN BIAR BANYAK YANG TAU KEAJAIBAN ITU ADA BAGI YANG PERCAYA
2400,1.0,Hari ini 2 kasir Chandra karang dinyatakan positive Covid 19 Sekilas info Daro grup sebelah Hari ini 2 kasir Chandra karang dinyatakan positive Covid 19 Ya Allah..kasir yg mana yaa..Pasti bnyak konsumen jg yg SDH terpapar..
2401,1.0,"Foto Mayat Mamak palsu jokowi kagak diterima bumi Mayat Mamak palsu jokowi kagak diterima bumi🤣, pas dibenamin dalam kubur nongol lagi kepermukaan tanah
 Ini mayat kok macam ikan sapu sapu ya Semoga jokowi secepatnya menyusul beliau ke nerakabjahanam."
2402,1.0,"Video Donald Trump Ke WC Lupa Matikan Mic ☝Donald Trump meninggalkan ruang rapat utk buang hajat ke WC (toilet), tapi … microphone didasi lupa dimatikan shg bunyi pelepasan kentut beraknya masuk ke speaker ruangan rapat.🙈😁😜😎🤓"
2403,1.0,telah disahkan UUD LGBT Innalilahi wa Inna ilaihi Raji’un LGBT telah disahkan UUD LGBT. ternyata PPP & PKB ikut mendukung
2404,1.0,"Dita Indah Sari Anak DN Aidit dan PKI Sumatera Utara WASPADA !!!

Anak AIDIT nyaleg ANAK PKI DITA INDAH SARI GERWANI MUDA."
2405,1.0,"Atiqah Hasiholan Diancam Diperkosa Jika Ratna Sarumpaet Ngaku Dianiaya “WA dari teman kita: Gue udah telp X ajudan PS penganiayaan itu memang terjadi cuman ratna ditekan sama pemerintah, dia di bawah ancaman, Atika Hasiholan mau dibunuh dan diperkosa di depan Ratna. Info Ring 1 Valid.”"
2406,1.0,"Ular yang bertanduk “Tanda2 kiamat sudah jelas dan semakin dekat…
 Inilah ular yng bertanduk ynk di ceritakan dalam alqur’an.Semoga yg bagikan foto ini di jauhkan dari marabahaya Amin…bagikan jika anda Islam.”"
2407,1.0,Pesan Berantai Keripik Jamur Snack Good yang Mengandung Narkoba Golongan 1 Hati2 … ini kripik ternyata mengandung NARKOBA.. makanya home made .. sudah dicek oleh BNN
2408,1.0,Betapa malang bangsa ini dikelola para bandit Duh betapa malang bangsa ini dikelola para bandit
2409,1.0,"Ini bukan love saudaraku, ini salib Ini bukan love saudaraku, ini salib.
 Berhati-hatilah di zaman now ini, dan ingatkan saudara kita yang lainnya."
2410,1.0,"@ArieKuntung: Anak 4 Tahun Bermigrasi Sendirian di Gurun Dari Suriah ke Jordan Anak 4 th bermigrasi sendirian di gurun dr Suriah ke Jordan,ditemukan unhcr hny bw tas pakaian dari ibu dan adiknya, yg terbunuh di Suriah."
2411,1.0,"Seorang polisi Israel mencekik seorang anak Palestina sampai mati pada hari sabtu selama demonstrasi Kedutaan Amerika pindah ke Yerusalem Seorang polisi Israel mencekik seorang anak Palestina sampai mati pada hari sabtu selama demonstrasi Kedutaan Amerika pindah ke Yerusalem. Anak lelaki yang tidak bersalah malah membaca Kalimat Syahadat sebelum meninggal.
Meskipun banyak usaha dari kelompok untuk mengupload video ini ke You Tube namun secara konsisten dihapus dari You Tube, Google dan Face Book.. Silahkan dan teruskan membuat Video ini Viral sehingga mencapai semua media."
2412,1.0,"Sandiaga Uno Ijinkan FPI Razia di Hari Natal Sudah siapkah kita untuk mati ?
Lawan sudah di depan mata, tunggu apalagi ?
Saatnya kita masing masing unjuk taring.
Hancurkan Khilafah.
Tegakkan NKRI.
Tegakkan Pancasila.
Kibarkan bendera Merah Putih"
2413,1.0,"Nama Gubernur Bali Dicatut dalam Seminar Pesona Wisata Halal Selamat Malam Krama Bali.
Saya menyayangkan atas beredarnya gambar ini. Saya perlu klarifikasi bahwa tidak ada satupun agenda saya untuk menjadi Keynote Speaker dalam Pesona Wisata Halal tersebut.
Saya menghimbau kepada pihak yang menyelenggrakan untuk melakukan koreksi secepatnya agar tidak menimbulkan kegaduhan di tengah masyarakat.
Terimakasih"
2414,1.0,": Ibu Iriana Dapat Kalung dari Raja Salman dan Diserahkan ke KPK Ini Kalung2 Berlian Pemberian Raja Salman ke Ibu Iriana Jokowi yang Diserahkan ke KPK, Benarkah?"
2415,1.0,": Coca Cola dan Pepsi Cola Minuman Arak SIAPA PERNAH MINUM ARAK JENIS INI …..???
 Sekilas Info … pernah seorang anggota intel sholat dgn kami, dia pernah di tugaskan menyamar seolah~olah dia Melayu Kristen, masuk ke Vatican. Pendeta Kristen sangat gembira jika ada orang Melayu masuk Kristen. Jadi dia di ambil sebagai anak angkat seorang ketua pendeta di Vatican. Hampir 6 bulan di Vatican"
2416,1.0,"Meme Bertuliskan Eiit... Belum Sunat, Gak Boleh Nyalon Gubernur Yang Diunggah oleh Akun Facebook Anies Baswedan - Sandiaga Uno ‘Eiit… Belum Sunat, Gak Boleh Nyalon Gubernur’."
2417,1.0,"Foto personil ACT  meninggal Mohon doanya, telah meninggal dunia saudara kami yang membawa dana bantuan, obat”an, tim dokter, dan barang” dari Indonesia ke Suriah krn terkena bom. Semoga alm syahid, allah terima amal ibadahnya, ampuni dosanya dan istri anak yang ditinggalkan diberi ketabahan dan kesabaran. amin ya rab"
2418,1.0,Foto Tanah longsor terjadi di Tol Ungaran Semarang hingga menutup badan jalan Semarang – Tanah longsor terjadi di Tol Ungaran Semarang hingga menutup badan jalan. Pengendara dari Bawen menuju Kota Semarang sementara diminta keluar exit tol Ungaran selama penanganan. Peristiwa terjadi Sabtu (30/5) malam ketika hujan turun. Lokasi tepatnya berada di KM 426+600 di lajur Ungaran-Semarang. Jalan tersebut langsung tertutup sepenuhnya.
2419,1.0,"Info nya orang ini kabur dr kontrakan nya di Link. LEBAK INDAH, desa Lebak Gede Assalamualaikum Warohmatullahi Wabarokatuh..Info nya orang ini kabur dr kontrakan nya di Link. LEBAK INDAH, desa Lebak Gede sktr jm 23:10 Terakhir Bakaran ikan di Link.Sawah Lebak Gede, bersama Pak A** dan Menantu Pak A** (S****** / S*** K****). Saudara2 Semua nya Berhati2krn ini PENYAKIT tdk terlihat Kelurahan Lebak Gede Zona Merah Smoga Saudara2 sllu Di Lindungi Oleh Allah SWT Aamiin Ya Rabbal’alamiin.."
2420,1.0,Gratis Layanan Netflix Selama Tiga Bulan Karena Kerja Dari Rumah Netflix gratis selama karantina! Sisa akun: 239 Selamat! Anda telah menang!!
2421,1.0,"Voucher Gratis Go-pay Rp500 Ribu di LINE GOPAY Rp. 500.000 Gratis

Silahkan buka voucher"
2422,1.0,Mari kita lihat siapa di balik Prabowo - Sandiaga Uno Mari kita lihat siapa di balik Prabowo – Sandiaga Uno. Sebuah sumber terpercaya membocorkan kepada saya bahwa di balik pencapresan Prabowo selama ini sebetulnya ada kekuatan asing yang pengen “melahap” Indonesia.
2423,1.0,"Pertalite Naik Jadi Rp8.150/Liter Baru zaja kemarin si kuping @ruhutsitompul puji2 !
 #hey2
 Diam2 Harga Pertalite Naik Rp. 350 Menjadi Rp. 8.150/Liter"
2424,1.0,"MALL CIPUTRA SEMARANG ADAKAN NIKAH MASAL GRATIS NIKAH BARENG DI MALL CIPUTRA
 
 Stop Pacaran :
 Ayo Menikah :
 
 FULL FASILITAS
 – Mahar/Seperangkat Alat Sholat
 – Biaya Nikah
 – Bingkisan Manten
 – Rias & Busana
 – Dokumentasi Pengantin
 
 GRATIS
 TERBUKA UNTUK UMUM"
2425,1.0,"Donor Sperma di Fakultas Kedokteran Universitas Indonesia Donor Sperma untuk workshop IUI
Tanggal: 8 Desember 2017
Tempat: Gedung IMERI FKUI
Dapat fee 100ribu dan makan siang ok
Dibutuhkan 10-15 orang donor
Buat temen cowonya, sekolah, kerja, or main daerah salemba FKUI, mohon bantuan dan sumbangannya ya
Cp: eli (+6287886860050) whatsapp and call
Penyelenggara: INA-REPROMED (Indonesian Reproductive Medicine Research and Training Center), FKUI
Shared would be really much appreciated!
Thanks in advance guys
Better than waste it in ur bathroom”."
2426,1.0,"Polling Perppu Ormas oleh Gibran Rakabuming Perppu Ormas
Otoriter
Tegas
Biasa Saja"
2427,1.0,: Aksi Damai Penolakan Pembangunan Gereja dan Sekolah Santa Laurensia Aksi Damai Penolakan Pembangunan Gereja dan Sekolah Santa Laurensia
2428,1.0,Penjelasan Menko Polhukam Tentang Isu Politik Terkini Penjelasan Menko Polhukam Tentang Isu Politik Terkini
2429,1.0,"Jembatan Kaca di Cina Jatuh Hancur Membawa Bencana China Jang Jia Jie
 Jembatan kaca jatuh hancur membawa bencana"
2430,1.0,"Gambar Peta dengan Narasi Hari ini Jakarta . Sudah semua Zona merah.. hati 2 ya .. jangan keluar rumah kalau ngak perlu Hari ini Jakarta . Sudah semua Zona merah.. hati 2 ya .. jangan keluar rumah kalau ngak perlu,"
2431,1.0,"Pasien Covid-19 Meninggal di Rumah Sakit Manaf Kota Jambi Ada pasien covid 19 di rs manap meninggal.. skrng persiapan pemakaman A1 bg… lg persiapan orng dipmakaman pall 10, mayat lg dlam proses kremasi"
2432,1.0,"penculikan bayi di bangil, penculik kabur pakai mobil elf warna hitam *PENCULIKAN BAYI*
 Hari ini rabu tgl 15 januari 2020.
 Terjadi penculikan bayi di bangil, korban dr rmh sakit bangil hendak pulang ke pandaan, tepatnya di depan pasar bangil sekitar jam 12.00 siang korban bermaksud mencari angkutan ke pandaan, tiba” ada mobil elp warna hitam yg berpenumpang 2 org, laki dan perempuan."
2433,1.0,"Video Hancuur Hancuuur... Natalan pakai Shalawat Aduuuh gw yang Kristen aja risih yang kek beginian…Maksa banget sih, pake di blender begitu, emangnya campur sari…?
 Cukup saling menghormati, menyayangi satu dengan yang lain tanpa harus di mixed begitu SUDAH LEBIH DARI CUKUP….
 Emangnya agama Islam dan Kristen baru muncul, sampai harus di remix seperti itu.. ? Dari dulu keberagaman agama juga sudah ada…! Ngeliat seperti itu yang ada gw yang ngakak…"
2434,1.0,Habib Ali Al Jufri Akan Hadiri Reuni 212 Habib ali bin abdurrohman al jufri dr hadromaut dtng ke Indonesia untuk tabligh Akbar acara 212 di jakarta beliau ulama dunia yg biasa dakwa di eropa Insyallah kedatang habib ali ke Indonesia bawa barokah untuk Indonesia.. Allahu Akbar..!!
2435,1.0,"Dandenpom Tangerang mengamankan mobil plat dinas yg dipake anggota banser yang mengaku anggota TNI yang akan apel ke pacar nya Dandenpom Tangerang, Letkol Cpm Indra Jaya, mengamankan mobil plat dinas yg dipake orang sipil.
 Setelah dperiksa d kantor polisi militer ternyata pengendara tersebut adalah anggota banser yang akan apel ke pacar nya yang mengaku anggota TNI Sespri pejabat militer."
2436,1.0,"Akibat Bermain Hp POM Bensin Sambiroto Terbakar Dan Menyebabkan Seorang Anak Meninggal Kebakaran mbl di POM bensin sambiroto, semarang. Anaknya mainin hp di dlm mbl, pas bpknya mau ngisi bensin di Pom. Infonya, anaknya meninggal di dlm mobil…jadi mengharapkan kepada teman2 semua jgn mainan hp disaat isi bensin…matikan mesin mobil demi menjaga keselamatan/keamanan diri sendiri"
2437,1.0,hacker sudah mulai masuk facebook dan bbm Kami dari kepolisian negara republik indonesia menghibau kepada seluruh masyarakat indonesia tetap waspada dan berhati hati: Perhatian bagi pengguna FACEBOOK dan BBM!! Metro tv baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook dan bbm
2438,1.0,"MUNCUL ISU WALI KOTA DEPOK BAKAL DIPERIKSA TERKAIT DUGAAN IJAZAH PALSU, KEPOLISIAN BERI BANTAHAN Direktur Reserse Kriminal Umum Polda Metro Jaya, Kombes Suyudi Ario Seto: “Saya sudah tanya, enggak ada agenda itu ya.”"
2439,1.0,Kayu Gelondongan Impor Dari China Berisikan AMUNISI Kayu gelondongan import dari China (padahal Indonesia tidak kekurangan kayu) ternyata isinya AMUNISI. Jelas ini ilegal dan untuk niat JAHAT..
2440,1.0,"TV Dirusak Karena Pemberitaan Harga BBM Turun 200 Rupiah 12x naik bbm malam hari diem2 bbm turun 1 x 200 rupiah terus di liput media koar2 
Vanqciattt"
2441,1.0,"Said Aqil Siroj Dikabarkan Sakit Berita duka zait qkil zirod hampir mati sekarang lg setengan mati di kabar kan perud nya membengkak kaki nya gk bs bergrak dan sllu brterian2 histri dan di kabar kan dia mengalami kejang setiap menit nya dan tdk hnya itu di kabar kn dia di serang bisul secara mmbabi buta di bagian prut dan bokong nya secara masal,"
2442,1.0,"Pesan berantai Penculikan Bocah Terekam Kamera Pengawas Anak Hilang Saat Ditinggal Belanja, Ternyata ‘Diculik’ Ayah Sendiri"
2443,1.0,Pemelintiran konteks video Prabowo Subianto : Saya Ini Produk Asing “Prabowo: Saya ini produk asing”.
2444,1.0,"Pendidikan Agama Akan Dihapus ”MASIH ADA PENDIDIKAN AGAMA DI SEKOLAH SAJA, BANYAK PELAJAR SEKOLAH TINGKAH LAKUNYA SUDAH MELAMPAUI BATAS,
 APALAGI KALAU SAMPAI DI TIADAKAN, AKAN JADI APA ANAK ANAK KITA NANTI ???…”"
2445,1.0,"Hati-hati mengonsumsi beberapa bagian ayam ini Hai, Moms! Hati-hati mengonsumsi beberapa bagian ayam di bawah ini ya:"
2446,1.0,"PEMANGGILAN INTERVIEW DI PT HOKINDA CITRALESTARI Sehubungan dengan rekruitmen calon karyawan pada perusahaan PT Hokinda Citralestari untuk wilayah kerja meliputi Region Jawa, Region Sumatra, Region Kalimantan dan Bagian Indonesia Timur ang di laksanakan di Departement of Human Resourcer Development PT Hokinda Citralestari, yang bertujuan untuk menentukan individu yang tepat dan berkualitas sesuai dengan tuntutan dan tantangan dari setiap posisi yang kami tawarkan guna mendukung keberhasilan dan keberlanjutan dari kegiatan operasi PT Hokinda Citralestari di setiap wilayah kerja di Indonesia."
2447,1.0,"Harusnya Pak Fadli Zon Sadar Harusnya Pak Fadli Zon Sadar. Kami Paspampres, Terutama Grup A, Tim Advance Dan Aslog Paspampres, Selalu Ada Hampir 16 Jam Disamping Bapak Presiden Jokowi. Karena Kami Harus Mempersiapkan Semua Kebutuhan, Kepentingan Beliau, Termasuk Seleksi Siapapun Yg Mau Bertemu Beliau. Jadi Paspampres Lebih Tahu Apa Yg Dilakukan Dan Dikerjakan Bapak Presiden Jokowi, Kami Tahu Kinerjanya. Dan Kami Juga Tahu Bahwa Kinerja DPRRI Periode Ini Paling Runyam. Target Kerja Tidak Terpenuhi. Ahli Nyinyir Dan Kinerja Nol Besar @FadliZon
 #JanganGorengPaspampres
 #JanganMainApi"
2448,1.0,Video Jokowi Bagi-Bagi Uang Yang Dipelintir Informasinya Perhatikan baik2 kayak cacing kepanasan. Berbagai cara yg mau di lakuka jokowi dan relawan2nya mulai dari fb yg mau di blokir. Dan Memasukkan warga asing dr tiongkok Dan bagi2 uwang dan makanan di pinggir jalan saking takut nya tumbang dari kkedu2kan nya apa kayak gini Yg dinamakan jantel man
2449,1.0,Video Serbuan Tenaga Kerja Asal China Mendarat di Bandara Haluoleo Kendari Dasar PENIPU TERGILA ABAD INI!!!! kapan kamu berhenti berbohong
2450,1.0,"Pemkot Depok Akan Terapkan Kebijakan Jalan Berbayar di Ruas Jalan Margonda Selain ERP, Pemkot Depok Punya Opsi Penerapan Ganjil-Genap di Margonda
 
 Pemerintah Provinsi Jawa Barat (Pemprov Jabar) mewacanakan Jalan Margonda Raya berbayar atau Electronic Road Pricing(ERP). Hal itu dilakukan untuk mengatasi masalah kemacetan yang tak mudah diatasi di jalan utama Kota Depok.
 
 Menurutnya, ide penerapan skema jalan berbayar juga bukanlah satu-satunya opsi yang bisa diambil oleh Pemkot Depok dalam mengurai kemacetan. Sebab ruas jalan di Margonda tak terlalu memungkinkan untuk diterapkannya kebijakan ERP
 Pemkot Depok juga belum pernah berpikir untuk menerapkan ERP. Sejauh ini, kata dia, opsi kebijakan yang mungkin dapat ditempuh pemkot untuk menyiasati kemacetan adalah dengan menerapkan ganjil genap di Jalan Margonda.
 Kalau untuk kita belum ke arah ERP, kita masih berpikir yang konvensional saja. Karena mengingat ruas jalannya pendek dan banyak keluar masuk kendaraan dari permukiman. Kita baru berpikir untuk melakukan kajian di Margonda itu ganjil-genap di weekend.
 Jadi apa solusi kamu atasi kemacetan kota Depok dari dua opsi tersebut?
 Foto : @20aas
 Artikel : Kumparan"
2451,1.0,": Pernyataan Kapolda Riau : Negara Boleh Tak Ada Tentara, Tapi Polisi Harus Ada Pernyataan Kapolda Riau : Negara Boleh Tak Ada Tentara, Tapi Polisi Harus Ada"
2452,1.0,KTP Pelaku Bom Kampung Melayu KTP Pelaku Bom Kampung Melayu
2453,1.0,"Akun Twitter Antasari Azhar mak tambain lagi:
 mbak mas pemirsa pada komeng….apa bener ini akun pak antasariii….
 
 mak ngeceknya ntar tunggu klaripikasi skrinsyut choel dulu…
 
 itu skrinsyutnya asli beneran apa palsu belon diklaripikasi pepo….. 
 
 okkkkeee…tenks komeng mbak mas pemirsaaa yessss…
 
 selamat makar malam yeee…"
2454,1.0,"KLAIM SI PENJUAL ROTI YANG BERSEDEKAH DI AKSI DAMAI 212 SARI ROTI 212
 
 Roti gratis dibayar cash dr Allah Yang Maha Kaya
 
 SI PENJUAL ROTI YANG BERSEDEQAH"
2455,1.0,Jendral Gatot Nurmantyo Tidak Memiliki Akun Media Sosial Di media sosial Facebook beredar akun mengatasnamakan Jendral Gatot Nurmantyo
2456,1.0,"FOTO KEMACETAN DI BREBES Sebuah foto dengan tampilan kondisi pintu tol yang dipenuhi oleh kendaraan, dan diklaim berada di salah satu pintu tol Indonesia."
2457,1.0,Jokowi dikabarkan Siap Pindah jadi Warga Negara Singapura jika Lengser Lengser terus ngumpet ya
2458,1.0,Surat Libur Pembelajaran Jarak Jauh Hari Idul Fitri Tanggal 18 Mei s.d.1 Juni 2020 DKI Jakarta Menindaklanjuti Surat Edaran Kepala Dinas Pendidikan Provinsi DKI Jakarta nomor 43/SE/2020 tentang Perpanjangan Pembelajaran Jarak Jauh/PJJ pada masa Darurat Covid 19 dan Perpanjangan Masa Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB) diberitahukan hal-hal sbb: 1. Kegiatan Pembelajaran Jarak Jauh dilaksanakan sampai dengan Hari Jumat 15 Mei 2020. 2. Libur Idul Fitri tanggal 18 Mei s.d. 1 Juni 2020.
2459,1.0,"Stempel Palu Arit PT Wanxiang Menurut Kapolres, stempel yang ditemukan hanya untuk dokumen internal perusahaan dari kantor pusat ke kantor induk. “Hasil penyelidikan kami, di negara kita Indonesia, perusahaan ini menggunakan stempel berlogo bintang, sedangkan logo palu arit itu khusus urusan dokumen internal perusahaan saja,"
2460,1.0,"Rektor Umi Bantah Peryantaan Yang beredar Di Medsos Mimbar Bebas Itu Jihad Saya tidak pernah membuat pernyataan seperti itu, soal pernyataan yang beredar di medsos bahwa mimbar bebas wajib dan jihad serta whatsapp dengan mengatasnamakan saya."
2461,1.0,"Info Penerimaan Karyawan Baru PT Angkasa Pura 2 Melalui SMS Info Penerimaan Karyawan Baru PT.Angkasa Pura 2 Thn 2019
 Lulusan D3/S1/S2 Semua Jurusan Segera Daftar Secara Onlline Via Link bit.ly/ptangkasapura2"
2462,1.0,Pesan Dari Pangdam IX Udayana Tentang Cek Gula Darah Dengan Jarum Bervirus AIDS Perhatian jgn cek2 darah yg di sebut gratis atau tempat abal2 hati2 modus ini terjadi… Waspadai para guru /kep sek serta emak2 jangan tergiur degan  gratisan cek gule darah
2463,1.0,"Pembuatan SIM Tanpa Tes pada 29 Februari 2019 Info Pembuatan SIM Kolektif
Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM).
Akan diadakan pembuatan SIM secara Kolektif hanya datang, lalu foto, dan tanpa tes."
2464,1.0,"Ternyata Prabowo Bisa Ngaji Ternyata Prabowo Bisa Ngaji… 
Ini buktinya."
2465,1.0,Ketum Partai Demokrat SBY akan Menyatakan Mundur dari Koalisi Indonesia Adil Makmur dalam Waktu Dekat “SAYA DALAM WAKTU DEKAT AYAS NAMA KETUA PARTAI DEMOKRAT AKAN MENYATAKAN MUNDUR DARI KOALISI Adil Makmur
2466,1.0,"Kemarau Panjang akan Melanda Dunia Pada Tahun 2019-2022 dan Akan Turun Dajjal Musim kemarau sedang melanda berbagai wilayah di Tanah Air. Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) dan Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) pun memperkirakan puncak musim kemarau terjadi pada Agustus dan September 2018."
2467,1.0,Registrasi Ulang Nomor Ponsel Akan Digunakan Atas Nama China HATI” BAGI YANG SUDAH REGISTRASI ULANG NO HP NIK DAN KK ANDA AKAN DIGUNAKAN ATAS NAMA CHINA SEPERTI INI…..🙈🙈
2468,1.0,"Kayu Manis vs Kencing Manis Siapa yang paling manis.
 
 ​Kayu MANIS vs KENCING MANIS​
 (mungkin ada yang belum baca)
 
 Ini kesaksian seorang teman yang baik, Gratis. Jadi tidak perlu berterima
 kasih pada Klinik.
 Begini kesaksiannya : […]"
2469,1.0,Serunya di Balik Layar Pemotretan Presiden Jokowi di Klender hai tolong pencerahannya. buat sy ini hoax ya karena foto nya msh keliatan editan (walau editannya emang bagus). mungkin ada yg bs nambahin info sumber photo yg d comot dsb agar lbh mudah menjelaskan kl ini hoax
2470,1.0,"PT. TransJakarta Buka Info Lowongan Kerja Buat yang minat kerja di transjakarta (busway) bulan ini lagi buka lowongan kerja untuk onboard dan cashier.
– Laki-laki & perempuan
– Usia minimal 18 tahun
– Pendidikan minimal SMA sederajat
– Tinggi badan: 168 cm (M) 158 cm (F)
Berkas yang diperlukan:
– Fotokopi KTP
– Surat Keterangan Domisili
– Fotokopi ijazah terakhir
– Fotokopi SKCK yang masih berlaku
– Surat Keterangan Sehat dari Rumah Sakit Pemerintah:
– Surat keterangan bebas narkoba
– Pas foto 4×6 2 lembar"
2471,1.0,HTI Menang di PTUN HTI Menang di PTUN
2472,1.0,"Sultan ibn Khalid ibn Sultan Al-Saud Bertemu Dengan Polisi New York WELCOME TO NEW YORK PRINCE AND MEET OUR POLICE
 WHEN SAUDI PRINCE MEETS A NEW YORK COP"
2473,1.0,": Rekruitmen PT. Angkasapura Airport DI BUKA LOWONGAN PEKERJAAN
 PT.ANGKASA PURA AIRPORT"
2474,1.0,"Suara Adzan Yang Masih Berkumandang di Masjid Yang Sudah Tutup di Inggris SUBHANALLAH …..
 Video sebuah masjid yang sudah resmi ditutup oleh pemerintah Inggris dan sudah tidak ada aktifitas didalamnya akan tetapi terdengar dari masjid tersebut suara adzan setiap masuk waktu sholat. Subhanal￼lah… Sungguh satu keajaiban. Terlihat banyak wartawan yang meliput dan mengabadikan kejadian ini. Kejadian ini terjadi di London.. Masjid ini telah diperintahkan oleh pemerintah supaya semua aktivitasnya di hentikan dan masjid ini juga di tutup.. tidak ada lagi supply listrik dan di jaga dengan ketat, tapi dengan kuasa Allah setiap waktu sholat tiba ternyata masih berkumandang adzan walaupun sudah tidak ada siapapun didalam masjid yang kosong itu, baik sang muadzin yang melakukan adzan.. Allah menunjukkan kebesaran-Nya..￼ Allahu Akbar… (From IFA ZAIYANA ,semoga menambah,Iman dan Taqwa kita)"
2475,1.0,Cuitan giliran saya tweet sadpost sepi Giliran saya tweet sadpost sepi Emang jiwa2 party ya kalian warga Indonesia
2476,1.0,Rakyat Italia Buang Duit ke Jalan karena Sudah Tidak Berguna Akibat Virus COVID-19 Di Italia rakyat buang duit kejalan disebabkan harta tidak berguna lagi …. Bila virus Covid-Nineteen makin menular
2477,1.0,"Ini Baru yang namanya Aksi Teroris Biadab, Kejadian Di Wamena Mengerikan Ini Baru yang namanya Aksi Teroris Biadab. Kejadian Di Wamena , bagusnya kasus ini aja diangkat Terus Biar Rezim ini sadar apa yang udah di lakukannya Dalam melindungi Rakyatnya, Innalilahi wa innalilahi rojiun semoga mereka yang meninggal Husnul Khatimah"
2478,1.0,"Kisah Nyata Arif, Anak Berusia 8 Tahun, Narapidana Cerdas Yang Membunuh Preman dan Kabur dari Lapas Sebanyak Tiga Kali [MENGHARUKAN]
NAMANYA ARIF, STATUS NARAPIDANA CILIK
Terus terang, meski sudah beberapa kali mengadakan penelitian Kriminal di LP, pengalaman kali ini adalah pengalaman pertama saya ngobrol langsung dengan seseorang yang didakwa kasus pembunuhan berencana."
2479,1.0,"HANYA DI TV MNC GRUP ADZAN MAGHRIB DIGANTI IKLAN BELUM MENANG SDH MENGHILANGKAN ADZAN KALO SDH MENANG MENGHILANGKAN ISLAM ? *BUANG CHANEL MMC DARI TV ANDA* yang masih nyandu chanel ini mayoritas muslim yang buta Politik. Padahal kalau ummat islam mau bersatu ngikut kata ulama dalam menyaring chanel TV, mereka akan tunduk dan bisa di atur, tapi berhubung ummat belum bersatu, merekalah yang mengatur tontonan kita semau2 mereka. Tinggalkah anak cucu kita ngikut mereka, ingat pola fikir manusia tergantung dari apa sering dia lihat dan dengar"
2480,1.0,"Usai Pidato Kebangsaan, Hasil Survei Prabowo - Sandi 67,8% Setelah s’malam paparan pidato kebangsaan PrabowoSandi, ini hasil survei nya, Allahu Akbar…"
2481,1.0,Ijazah SMA Presiden Joko Widodo Palsu.  Ijazah SMA Negeri 6 Surakarta atas nama Joko Widodo Terbukti adalah Palsu. Mengaku Lulus SMA Tahun 1980 Padahal SMA N 6 Surakarta Berdiri Tahun 1986. Kenapa @KPU_RITidak Verifikasi?” By@IreneViena- Chirpstory (link: https://chirpstory.com/li/415381) chirpstory.com/li/415381 lewat @chirpstory.
2482,1.0,"Tak kuat melihat mu terinjak injak oleh anjing anjing komunis Tak kuat melihat mu terinjak injak oleh anjing anjing komunis
Tak sanggup menyaksikanmu terbantai tanpa ampun.."
2483,1.0,"Warna Liturgi Khusus Pekan Suci Pada Tri Hari Suci MEMAHAMI WARNA LITURGI KHUSUS PEKAN SUCI
 
 Minggu Palma, warna merah atau meriah. Simboliknya menyambut Yesus sebagai Raja, Hosana Putra Daud, yang memasuki gerbang Yerusalem. Kelak kita akan ganti disambut Sang Raja Yerusalem abadi, ketika kita memasuki gerbang Yerusalem abadi. Yaitu hidup kekal.
 Kamis Putih, warna liturgi putih atau kuning muda. Simbolik kesucian diri ketika Yesus menyerahkan diri kepada Allah Bapa dan meninggalkan warisan bagi kita untuk melakukan Perjamuan Kudus atau misa. Pada saatnya kita kelak akan berserah diri kepada Tuhan Yesus yang sesungguhnya Allah Bapa sendiri. Dan kita akan diikutkan dalam perjamuan Kudus di surga. Syaratnya hati kita harus senantiasa putih bersih.
 Jumat Agung warna liturgi merah, bukan hitam. Sesudah konsili Vatikan II, Gereja merubah warna liturgi Jumat Agung menjadi merah. Jumat agung bukan lagi sebagai penderitaan Tuhan Yesus, tapi sebagai tanda kemenangan atas maut. [...]"
2484,1.0,"Sidoarjo Ditutup Karena Tanggul Lumpur Lapindo Jebol Buat rekan rekan yg ke surabaya…
Untuk jembatan Porong di tutup…
Semua kendaraan di alihkan ke Watu kosek, mojosari…
Yg mau ke surabaya lewat Tol aja…
Lapindo jebol jln biasa TIDAK BISA dilewati…. rel Ka terendam. Imbas nya tol keluar gempol…..MACET cet..
Yg mau ke tretes pandaan & malang macet grek"
2485,1.0,Ambon Akan Dilanda Tsunami “Pakar Geologi: Ambon akan Dilanda Tsunami Seperti Tahun 2004 di Aceh
2486,1.0,": Perampokan Terekam CCTV di Jalan Braga Bandung Perampokan di Jl. Braga pada 28/1/2017, hati-hati bila hangout di mana saja"
2487,1.0,Prof. Taruna Ikrar : Ahok alami masalah pada otak Prof. Taruna Ikrar : “Ahok dan pendukungnya alami masalah otak”
2488,1.0,"Foto Perempuan Mengenakan Kaos Bertuliskan Teman Ahok, Memakaikan Bra kepada Beberapa Pria Konteks gambar ini?"
2489,1.0,"Foto Rakyat Papua Demo Menuntut Kemerdekaan Papua semakin keras menuntut referendum untuk memisahkan diri dari Indonesia.
 
 Ini pandangan di Papua, rakyat menuntut.
 
 Belum dengar sikap pemerintah."
2490,1.0,FOTO JALANAN DI PAPUA Ini merupakan penampakan salah satu jalan yang ada di Papua.
2491,1.0,"Pedagang di Pasar Mayestik Meninggal Karena Covid-19 Sekilas info dr grup sebelah Ibu2 yg jual kotak2 hantaran di LT dasar mayestik barusan meninggal., karena covid 19. Suami serta anak nya juga sdg dirawat di RSUD cengkareng.. Jadi sebaik nya jangan ke mayestik dulu ya..???"
2492,1.0,"Artikel Kentutnya Bisa Membunuh Nyamuk, Pria Ini Diincar Perusahaan Pestisida Kentutnya Bisa Membunuh Nyamuk, Pria Ini Diincar Perusahaan Pestisida"
2493,1.0,Rekrutmen Pegawai di Puskesmas Wates INFO LOWONGAN KERJA PUSKESMAS WATES
2494,1.0,Akun Instagram Akulaku Bernama akulaku.costumer.1x24jam KREDIT ONLINE#akubisa.dgn.akulaku jika ada masalah dengan pesanan tinggal komplin DM sekarang!! NO:[disensor] ☎️cal.pusat:1500920
2495,1.0,"Rumah Pribadi di Jakarta Utara Jadi Persembunyian TKA Ilegal Rumah pribadi di Jakarta Utara jadi persembunyian TKA Ilegal.
 Ada Berapa ‘lagi’ rumah persembunyian ilegal seperti ini ?!"
2496,1.0,"Foto Sami Abu Dyak,  anak Palestina yang meninggal di dalam penjara Sami Abu Dyak, (17 th) anak Palestina yang meninggal di dalam penjara akibat tidak mendapatkan hak penanganan medis.”"
2497,1.0,"Era Jokowi, PKI mulai exist “PKI-KAOS PALU ARIT
 Era Jokowi, PKI mulai exist”"
2498,1.0,[SALAH Velodrome awas diklaim prestasi Ahok-Jarot Anies-Sandi bangun velodrome terbaik seasia di Rawamangun.
2499,1.0,"Mana Suara Para Pejuang Anti Diskriminasi di Indonesia? Hayo, mana suara para pejuang anti diskriminasi di Indonesia?"
2500,1.0,"Binatang Langka dan Sangat Berbahaya yang Dapat Membunuh Setelah 4 Jam Mohon izin untuk sekedar informasi :
Ini adalah binatang yang langka dan sangat berbahaya, biasanya di daun Pohon Mangga.
Orang yang terkena gigitan binatang itu secara langsung…,,, umumnya akan Wafat setelah 4 jam dari gigitan itu, akibat Dehidrasi Yang Sangat Dahsyat.
Sangat berbahaya sekali..!!! Mohon sebarkan, terutama kpda saudara-saudari kita yang Dekat dgn Pohon Mangga…
Terima kasih…”."
2501,1.0,: Polres Tolikara pastikan kebakaran kantor KPU Tolikara hoax Polres Tolikara pastikan kebakaran kantor KPU Tolikara hoax
2502,1.0,"Bra Yang Berisi Cairan Penyebab Kanker Payudara BEGITU JAHAT MUSUH-MUSUH ISLAM
 
 Mereka memproduksi BH diexport ke negara2 Arab, mungkin juga ke Indonesia, didalamnya ada cairan penyebab kanker payudara.
 
 HATI2 IBU-IBU…
 Coba semua BH diperiksa, caranya dg mencoblos-coblos dg jarum. Kalau keluar cairan berarti itu adalah BH yg dimaksud."
2503,1.0,"Foto Letusan Gunung Agung “STATUS GUNUNG AGUNG SECARA RESMI NAIK DARI LEVEL WASPADA MENJADI LEVEL SIAGA…!!
 MUDAH’AN TIDAK TERJADI APA” DUMOGI BALI SLALU RAHAYU…ASTUNGKARA…!!!”"
2504,1.0,Akun Facebook Satlantas Surakarta Memasang Logo Palu Arit Akun Facebook Satlantas Surakarta Memasang Logo Palu Arit
2505,1.0,"Tulisan Renungan Pagi Ahok RENUNGAN PAGI “AHOK”
 
 #INDONESIA SEDANG*
 *MEMENTASKAN* *KEBENARAN*"
2506,1.0,"Pelaku Penjarahan Mini Market di Luar Batang, Penjaringan, Jakarta Utara Bukan Peserta Aksi 411 Penjarahan mini market di Luar Batang, Jakarta Utara tanggal 4 November 2016 dilakukan oleh peserta aksi 411"
2507,1.0,Surat Edaran PERMINTAAN DATA SISWA BERPRESTASI TAHUN AJARAN 2019/2020 TENTANG PERMINTAAN DATA SISWA BERPRESTASI TAHUN AJARAN 2019/2020
2508,1.0,Akun Facebook Sekda Samarinda Sugeng Chairuddin Akun Facebook Sekda Samarinda “Sugeng Chairuddin
2509,1.0,Jadwal pemadaman listrik utk wilayah bintara & pondok kopi.. Jadwal pemadaman listrik utk wilayah bintara & pondok kopi
2510,1.0,"BARACK OBAMA mewakili Negara Amerika Serikat, telah menyatakan Kemenangan PRABOWO-SANDI BARACK OBAMA mewakili Negara Amerika Serikat, telah menyatakan Kemenangan PRABOWO-SANDI"
2511,1.0,"Rumah sudah terbakar kog malah disuruh jarah “Duh…. ajaran mu Pak!!!!
 Rumah sudah terbakar kog malah disuruh jarah"
2512,1.0,Peraturan Ganjil Genap Berlaku Untuk Sepeda Motor Per Tanggal 1 Agustus 2018 Jangan lupa besok Jakarta udah mulai Ganjil Genap ya dari jam 6 pagi sd 21 malem (15 jam).
2513,1.0,LOWONGAN KERJA KREW PEMANDU WAHANA SNOWBAY TMII Dibutuhkan krew pemandu p/w sebanyak 20 orang untuk memandu tamu pengunjung lokal yang datang ke lokasi wahana snowbay tmii jaktim. […]
2514,1.0,"Aksi Pakai Kaus #2019GantiPresiden saat CFD di Jakarta pada 29 April “Itu hoaks ya,” kata Kapolres Metro Jakarta Pusat, Komisaris Besar Polisi Roma Hutajulu saat dikonfirmasi wartawan, Jumat, 27 April 2018."
2515,1.0,"Supporter Sepakbola Persebaya, Bonek Mengamuk di Pusat Perbelanjaan Giant, Maspion Square, Suarabaya Suporter bola ngamuk tiket telat dan sasaran GIANT
 Antri beli tiket bola… Besok minggu persebaya maen lawan madura.. Suporter dua kesebelasan ngamuk tiket dateng nya telat.. Sudah gak kebendung akhirnya gian jadi sasaran .. Bersambung"
2516,1.0,"Ridwan Kamil Tolak Foto Taman Teras Cikapundung Diklaim Kerja Ahok - Djarot Nyari pemimpin itu lihat dari rekam jejaknya #AhokDjarot
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal."
2517,1.0,"Gempa myanmar balasan dari doa muslim Rohingnya Lihatlah kedahsyatan sebuah DOA!!!
 
 DOA orang2 teraniaya Insya Allah akan diijabah oleh ALLAH SWT…disaat yang TEPAT!!!
 
 Dahsyatnya gempa bumi di myanmar adalah jawaban atas segala penderitaan saudara muslim kita di Rohingya….semoga kejadian ini dijadikan pelajaran OLEH SEMUA PIHAK…yang berusaha MELUKAI UMAT ISLAM!!!!"
2518,1.0,": Bangkrut, Jokowi Lirik Uang Zakat di Baznaz Buat Dipakai “Bangkrut, Jokowi Lirik Uang Zakat di Baznaz Buat Dipakai”"
2519,1.0,"Sajadah Digunakan untuk Alas Menari Sajadah Digunakan untuk Alas Menari, Tolong siapa yg tahu…..hoax or beneran…."
2520,1.0,Foto Warga Suriah Korban Bombardir Perancis Perancis Memborbardir Suriah…
2521,1.0,"Habib Rizieq Hilang di Arab Diarab ada pengumuman org hilang, apakah ada yg mengenalnya?"
2522,1.0,Pesan Berantai Adidas Berikan Masker Saya suka dengan masker yang diberikan Adidas ini.
2523,1.0,"Pakai Pasta gigi, Pemutih Pakaian, Gula, dan Cuka untuk Deteksi Kehamilan Saat Terlambat Haid Jangan Buru-Buru Beli Test Pack, Pakai Alternatif Mudah dan Murah Pakai “Pemutih Pakaian” untuk “Deteksi Kehamilan"
2524,1.0,Selebaran Kegiatan Budaya Gawai Dayak Juli 2020 Selebaran Kegiatan Budaya “Gawai Dayak Juli 2020
2525,1.0,Video Raja Thailand dan Istrinya bersholawat agar Corona hilang dari Dunia dan negeri ini. Raja Thailand dan Istrinya bersholawat agar Corona hilang dari Dunia dan negeri ini. Subhanallah Aamiin Please feel free for share
2526,1.0,Desain Helm Covid-19 Pada Kompetisi NFL The #COVID19 NFL Helmet
2527,1.0,Puisi Tahun 1919 Soal Pandemi Karya Kathleen OMara PUISI PANDEMIK TAHUN 1919 INI SAMA SEPERTI KONDISI HARI INI Sejarah itu akan selalu mengulang dirinya sendiri Puisi ini ditulis oleh Kathleen O’Mara pada tahun 1869
2528,1.0,"Penjelasan terkait foto-foto yang diklaim sebagai perlakuan kejam pemerintah China di kamp konsentrasi Muslim Uighur Berdasarkan pemeriksaan fakta ini, narasi yang menyertai foto-foto di atas, bahwa foto-foto itu adalah foto-foto perlakuan pemerintah Cina di kamp muslim Uighur, merupakan narasi yang menyesatkan."
2529,1.0,"Penularan Difteri Dari Bumbu Cabai Kering yang Terkena Air Seni Tikus Dki Jakarta, Jabar. Ada 600 yang kena. RS penuh dg kondisi anak2 Difteri. 38 sdh meninggal. Jadi memang kejadian luarbiasa. Dinkes DKI Jakarta mengadakan imunisasi masal sd 11 Des. Usia 1 sd 19 tahun"
2530,1.0,"Balada kaleng krupuk 2 minggu tdk laku Balada kaleng krupuk 2 minggu tdk laku…
Krupuknya mlempem kayak orangnya…."
2531,1.0,"Meme foto Sandiaga Uno hasil suntingan “NABI EXPRESS
 MODAL 1 TRILIUN"
2532,1.0,Ini Wajah Hacker Perusak Server KPUD Jabar Temans nih wajah hacker yg merusak server KPUD
2533,1.0,"Gak Ada Salahnya Belajar Toleransi Dari Negeri Jerman Carilah ilmu sampai ke negeri Cina dan gak ada salahnya belajar toleransi dari negeri Jerman. Dlm bangsa yg mayoritasnya Kristen itu, buka puasa dilakukan terbuka. Di Hannover, deretan meja makan sampai sepanjang 10 km lebih"
2534,1.0,Menkominfo Rudiantara dipaksa Intelijen China Untuk Bocorkan Minimal 70 Juta Data KK dan NIK yang Sesuai Menkominfo Rudiantara dipaksa intelijen China untuk bocorkan minimal 70 juta data KK dan NIK yang sesuai | Rudiantara dipaksa kejar target paling lambat akhir Mei tahun ini untuk produksi jutaan KTP di Beijing atas arahan Xi Jin Ping untuk pemenangan Jokowi | *infovalid
2535,1.0,"KEPOLISIAN MESUJI TERTANGKAP BASAH TENGAH MELAKUKAN PUNGLI Kepada pak presiden Indonesia
 Pak Joko Widodo (jokowi)
 Kepolisian daerah mesuji semakin ganas dgn menangkap mobil2 dan meminta uang sbsar 200000 rupiah secara paksa baru di beri jalan lancar. Mohon diselesaikan pak atas pungli kepolisian mesuji lampung.
 Tolong bantu bagikan agar pak presiden indonesia kta tau bagaimana polisi di jalan selalu pungli"
2536,1.0,Seruan jihad mengatasnamakan Eep Saefulloh Fatah Sudahkah anda melaksanakan jihad dengan pola seperti di bawah ini?...
2537,1.0,Isu Peretasan Sub Domain Divisi Humas Polri RI Isu Peretasan Sub Domain Divisi Humas Polri RI
2538,1.0,"PT DI Dijual Ke China Beredar kabar salah satu Badan Usaha Mandiri Nasional (BUMN), yakni PT Dirgantara Indonesia (PT DI), telah terjual ke pihak Pemerintah China."
2539,1.0,RTH/RPTRA Kalijodo Milik PT Sinarmas Land Ternyata oh ternyata… sekarang Kali jodoh Punya SINARMAS LAND….. pantesan aja Si chokinhok Getol banget menggusur warga Kalijodo……!!!
2540,1.0,Indomaret memberikan 5000 voucher gratis senilai Rp 2.000.000 Indomaret memberikan 5000 voucher gratis senilai Rp 2.000.000 untuk merayakan ulang tahun ke-31. Saya baru saja menerima voucher saya. Disini:
2541,1.0,"Tulisan Aa Gym PERJUANGAN KITA MENAHAN DIRI DIRUMAH AJA DI HIANATI LAGI PERJUANGAN KITA MENAHAN DIRI DIRUMAH AJA DI HIANATI LAGI (oleh: KH. Abdullah Gymnastiar) Pernyataan & kebijakan pemerintah hingga kini, masih sangat menyayat hati ummat Islam, Rasa-rasanya sudah sepuluh tahun, para Ulama & Islam di gini gituin oleh mereka…Namun sampai saat ini, ummat Islam masih juga meng-elus eluskan dada sebagaiman tuntunan Baginda Nabi Muhammad SAW ….Islam di hina, Nabi di hina, Al-Qur’an di -sobek2 oleh mereka, tetapi tidak juga di hukum dgn hukuman yg tepat, malah sering sekali membuat pernyataan palsu, bahwa si penghina tersebut sebagai orang yg tidak waras…Ummat Islam masih saja bisa bersabar, meski para Ulama-ulamanya banyak yg di penjarakan & di fitnah sana-sini… Tetapi ummat masih bisa bersabar karna tuntunan agamanya…"
2542,1.0,#BanjirJakarta4niesDimana BMW hanyut mengikuti sunatullah BanjirJakarta4niesDimana Mobil BMW hanyut mengikuti sunatullah. Seperti kata pak @aniesbaswedan
2543,1.0,"Imigran China di Jakarta Dipulangkan Anies Baswedan ke Negara Asalnya Imigran Asal China Yang Ada di Jakarta Dipulangkan Oleh Anies Baswedan ke Negara Asalnya
reaksirakyat1"
2544,1.0,"Sebab Mereka Muslim Ughur adalah Islam Jangan Sampai Negara Indonesia Ini dikuasai oleh China….
Lihat Apa yg Mereka Perbuat Terhadap Muslim Ughur Di China….
Dan Kenapa Sepi Pemberitaan….
Sebab Mereka Muslim Ughur adalah Islam…
Dan Sungguh Banyak Negara Pembenci Islam yg ingin Menjadikan Ajang Pertumpahan darah di Indonesia ini…."
2545,1.0,"Cawagub Jateng Taj Yasin Minta Sumbangan Pesta Rakyat Kemenangan Pasangan Ganjar-Yasin Kepada seluruh masyarakat Jawa Tengah, saya Taj yasin ‘gus yasin’ tidak pernah mengajak masyarakat untuk pesta rakyat dan menggalang dana."
2546,1.0,"CALON GUBERNUR SULSEL, NURDIN ABDULLAH DERITA KANKER DI LEHER Assalamu Alaikum. mohon Doa bagi Bpk Prof Nurdin Abdullah yang akan jalani Chemotherapi karna sakit kanker akut dileher, supaya diberikan kesehatan lahir dan bathin agar bisa tetap sehat dan bugar berkampanya ditengah-tengah kita dan terpilih sebagai Gubernur Sulsel. Amin"
2547,1.0,"FINALIS INDONESIA IDOL NOWELA AUPARAY SIAP MAJU DRP RI DAPIL PAPUA BARAT Nowela Elizabeth Mikhelia Auparay, artis ibu kota berdarah Batak-Ppau yang menjadi kebanggan masyarakat Papua, kini akan mencalonkan diri sebagai bakal calon legislatif di DPR RI daerah pemilihan (Dapil) Provinsi Papua Barat pada pemilihan legislatif 2019 mendatang. [...]"
2548,1.0,"Ingin Bangun Mall, Agung Podomoro Dituduh Sebagai Dalang Pembakaran Pasar Aur Kuning, Bukit Tinggi. “*COPAS DARI WA SEBELAH. BUKITTINGGI TERANCAM!!!*
*—————————-*
. Assalamualaikum wrwb. ..
belum selesai satu masalah disusul masalah lain ... "
2549,1.0,"Mantan Tukang Pos Miliki 1300 Anak Haram Mungkin terdengar tak masuk akal. Namun, kisah ini benar-benar terjadi. Bahkan, kisahnya pun telah diadaptasi menjadi film dengan judul “Delivery Man.”"
2550,1.0,GAJAH MADA BERAGAMA ISLAM GAJAH MADA BERAGAMA ISLAM
2551,1.0,"Uang Pecahan Rp 200 Ribu Resmi Diluncurkan Uang terbaru Indonesia 200ribu dan 75ribu, tepat di hari ini resmi di luncurkan.
 Siapa yang udah punya uang pecahan terbaru ini Apiek dan unik gambarnya😍"
2552,1.0,"Warga Amerika Minta Jokowi Jadi Pemimpin Mereka Orang ‘AMERIKA’ Saja Minta Saya Menjadi Pemimpin Mereka, kok Orang ‘Indonesia’ Menolak Saya"
2553,1.0,Foto WARUNG MAKAN BABI GULING Waini… obat waras….. Dan mestinya sudah sesuai hukum agama…
2554,1.0,Telkomsel Sebut Denny Siregar Monyet Selamat Pagiiiiiii.. :ramen:
2555,1.0,"Rektor IAIN Surakarta Umumkan Penerimaan Beasiswa Melalui SMS Ass.. Sore, ini Bpk Prof.H. Mudofir,S.Ag (Rektor IAIN SKT) DGN Adanya SRT Rstkdikti-IAINSKT Pd MusimCOVID-19 Perihal Penerimaan Beasiswa UKT2020 Rp.4Jt Ditujukan Kpd Yth:"
2556,1.0,Dasar jokodok tukang tipu... tapi goblok nya kenapa ebong tetap percaya Dasar jokodok tukang tipu… tapi goblok nya kenapa ebong tetap percaya
2557,1.0,"KERAJAAN ARAB SAUDI TETAPKAN: HRS KETURUNAN RASULULLAH SAW KE-38 Imam Besar Ummat Islam Assayyid Ad-Da’i ilallaah Al-arifbillaah Habib Muhammad Rizieq Shihab dinyatakan & ditetapkan oleh Pemerintahan Arab Saudi melalui Juru Bicara Kerajaan Raja Salman,, beliau HRS ditetapkan sebagai *Keturunan Habiballaah Rasulullah Muhammad SAW ke- 38..*"
2558,1.0,Prof. Tokuda terseyum ketika memperlihatkan data kecurangan KPU Prof. Tokuda (84) terseyum ketika memperlihatkan data kecurangan KPU. Beliau mengatakan “Prabowoはディックを持っていません” (Prabowo wa Dikku o motte imasen) yang artinya Prabowo adalah Harimau Perkasa yang belum bangkit.
2559,1.0,"Ellen DeGeneres Bagi-Bagi Hadiah Valentine di Facebook I will choose people randomly on Facebook everyone who * shares * will receive gift cards, cash, and big winners can win cars & homes “Share now” don’t miss !!! We watch
Until the weekend !!! I will choose 500 lucky people. $ 50,000,000;- each only follows instructions. …"
2560,1.0,"Tangkapan Layar di Cuitan Satu lagi kebohongan @sandiuno Satu lagi kebohongan @sandiuno .

RT! Agar bangsa ini tercerahkan dan terbebas dari kemungkinan dipimpin para pendusta."
2561,1.0,CARA PENYELAMATAN DIRI SAAT BERADA DIDALAM LIFT APABILA LIFT TERJUN TAK TERKENDALI CARA PENYELAMATAN DIRI SAAT BERADA DIDALAM LIFT APABILA LIFT TERJUN TAK TERKENDALI
2562,1.0,Meninggal Saat Menggunakan Handphone Sambil di Cas Inalilahiwainalilhroziun.. Meninggal saat menggunakan handphone sambil di cas..
2563,1.0,"@ArieKuntung: Mengingatkan Kejadian yang Terjadi Sejak Dari Tahun 2014 Mksh ya malah udh mengingatkan kejadian yg terjadi sjk dr thn 2014, (pdhl ak kan ga nyebut taun?), please RT this jg biar viral ya 😊"
2564,1.0,"TNI Akan Kawal Uztaz Bachtiar Nasir & Ketua FPI TNI Akan Kawal Uztaz Bachtiar Nasir & Ketua FPI

"
2565,1.0,"Jusuf Kalla Minta Jangan Beri Bunga Kepada Anies Sandi Jangan salah ya Jusuf Kalla ini salah satu pelindung Anies.
 Dia penggemar Zakir Naik.
 Kalau di film2, julukannya Musuh dalam Selimut"
2566,1.0,"Bagi-bagi Toyota Sienta Gratis Dalam rangka peluncuran varian terbaru Toyota, kami akan memberikan 3 buah Toyota Sienta yang akan diundi pada tanggal 30 April 2016."
2567,1.0,"Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemilu Walau Banyak Kecurangan Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemillu Walau Banyak Kecurangan” yang tayang pada 31 Mei 2019, dalam gambar itu juga terdapat narasi yang berbunyi “ MANTAB!!! Satu²nya Di Dunia Ada Negara Minta Rakyatnya Hormati “Perampokan” Brutal!! #RezimKeblinger"
2568,1.0,Foto FBI Menangkap Bill Gates Karena Terorisme Biologis FBI Arrests Bill Gates For Biological Terrorism After Tip Off From Melbourne 5G Protestors” atau yang jika diterjemahkan “FBI Menangkap Bill Gates Karena Terorisme Biologis Setelah Memberi Tip Dari Melbourne 5G Protestor
2569,1.0,HANYA KADER PKI yg tidak suka dengan video mewaspadai PKI. “Ini saksi mata. Ini sebuah kesaksian. Ini fakta yg nyata. Perhatikan yg nyinyir. Perhatikan akun nya. Catat baik2. Lihat rekam jejaknya. HANYA KADER PKI yg tidak suka dengan video mewaspadai PKI.
2570,1.0,"Kerajaan Arab Saudi Menetapkan Habib Rizieq sebagai Keturunan ke-38 Rasulullah *KERAJAAN ARAB SAUDI TETAPKAN “HABIB RIZIEQ” SEBAGAI KETURUNAN KE-38 RASULULLAH*
 Imam Besar Ummat Islam _Assayyid Ad-Da’i ilallaah Al-arifbillaah_ *Habib Muhammad Rizieq Shihab* dinyatakan & ditetapkan oleh Pemerintahan Arab Saudi melalui Juru Bicara Kerajaan Raja Salman. Beliau HRS ditetapkan sebagai _Keturunan Habiballaah Rasulullah_ *Muhammad Shallallahu ‘Alaihi wa Sallam* _ke-38_. Beliau mendapat seluruh fasilitas kebutuhan kehidupan dunia untuk dipergunakan sepuasnya & dilayani oleh Kerajaan Arab Saudi (termasuk *HRS* boleh tinggal di *Saudi* sesuka keinginannya), Maa Syaa Allah. [...]"
2571,1.0,"Geger Binatang di Kebun Binatang Indonesia Kurus ”Adul:”Geger Binatang di Kebun Binatang Indonesia Kurus Tdk Terurus, Ran.
Giran:”Lha Manusianya Saja Tdk Terurus. Beras, Bawang, Daging, Jagung, Cabai, Garam, Tarif Listrik, Harga Tiket, MENCEKIK, Giliran Harga Komoditi, Sawit, Karet dll NYUNGSEP”
Adul:”Hehe, Kayak Kita Jadi Kurus”"
2572,1.0,"Video dan Foto Korban Tawuran di Jembatan Siak IV, Pekanbaru Ya allah kasihan, kurang kerjaan lha pulak ko kawan,,,

#korban tawuran jembatan siak lV pekanbaru"
2573,1.0,"Bendungan Katulampa Jebol Pada 27 November 2018 Info dr pudek BMKG bogor

Katulampa jebol, Jakarta kemungkinan bisa banjir, kalau ada keluarga yang kerja di wilayah jabodetabek kabarin, diperkirakan air sampai jakarta +/- 6 jam lagi info dr temen yg di bogor barusan kira2 sejam yg lalu… jadi untuk malam ini klo bisa balik ke rumah jangan terlalu malam.. perkiraan 6 jam air sampai jakarta"
2574,1.0,Nasi Kotak Plus 2 Ayam dan Rendang “Nasi Kotak Plus 2 Ayam dan Rendang mungkin bisa nambah gairah PANASBUNG CEBI …! hua hua hua ha ha ha”.
2575,1.0,REZIM KODOK ini benar2 anti islam Pelarangan sholat di sekolah dan pelarangan pemakaian baju sekolah muslim ke sekolah..
2576,1.0,"Bank BCA Bisa Bantu Nasabah Yang Kena Tipu Belanja Online Terkait penipuan online ini, beredar informasi yang menyebutkan jika perbankan bisa mengatasi penipuan tersebut, menangkap sang pelaku dan mengembalikan uang nasabah."
2577,1.0,Kerja Sama NU dan Israel Naudzubillaahi Min Dzalik’ …. Di Saat Darah Saudara Kita Tertumpah Di #Palestina
2578,1.0,PENEMUAN BOM DI KOTA MALANG Ada 6 bom dietmukan di graha kencana karanglo malang
2579,1.0,"Ketik @  Tanpa Spasi Artinya Akun Aman Bagaimana Cara Mengetahui Akun ANDA tidak di Hacked?
 
 Caranya sederhana, pada kolom komentar dibawah silahkan ketik: @ [ 4 : 0 ] tanpa spasi. Dan jika keluar tulisan “Mark Zuckerberg”
 (nama si pencipta facebook) artinya akun kita aman-aman saja. Jika tidak muncul artinya kita perlu mengatur ulang setting-an keamanan akun kita.
 
 Silakan mencoba…
 Alhamdulillah akun saya aman
 
 Jika akun anda tidak aman ganti pasword dengan gabungan yang agak rumit agar orang membukanya juga susah."
2580,1.0,"FASILITAS RUANG TAHANAN AHOK BAK BINTANG LIMA Sel Tahanan Ahok di mako brimob dilengkapi AC,TV,LCD,kamar bintang 5
 Akun atas nama faizal muhammad mengklaim foto yang didapatkan dari orang dalam dengan candid camera
 Foto 2 dan foto 3
 Mungkin juga gambar serupa disebar juga oleh akun akun lain dan bertebaran dilini masa anda"
2581,1.0,"Foto Tangkapan Layar Berita Munarman Dengan Narasi Provokatif Makhluk kayak begini ini yang mengotori Indonesia, Islam dan kaum Muslim. Kalau kalah ngamuk bawa-bawa pedang dan panci. Seenak wudelnya sendiri. Dikit-dikit main teror. Dikit-dikit bawa nama Islam. Dikit-dikit mengatasnamakan umat Islam. Umat Islam lambemu ndower Mat."
2582,1.0,Video Narasi Disertai Potongan Foto Ahli Sosiologi Selo Soemardjan di Video Berjudul RAMALAN AKHIR KASUS AHOK.... Video Narasi Disertai Potongan Foto Ahli Sosiologi Selo Soemardjan di Video Berjudul ‘RAMALAN AKHIR KASUS AHOK….’
2583,1.0,SURAT TERBUKA DARI PEWARTA INDONESIA Surat terbuka untuk Eko Prasetia
2584,1.0,"Ahok Mengucapkan Dua Kalimat Syahadat, Ketua FPI Pun Meneteskan Air Matanya Subhanallah,,, Akhirnya Ahok Mngucapkan Dua Kalimat Syahadat. Ketua FPI Pun Meneteskan Airmatanya"
2585,1.0,"Pembicaraan Aa Gym dengan Panglima TNI, Jendral Gatot Nurmantyo Obrolan Aa Gym Dengan Panglima TNI Gatot Nurmantyo Sesaat Sebelum ILC"
2586,1.0,Penambahan Peserta SKB CPNS 2020 Kemendes PDTT Penambahan Peserta SKB CPNS 2020 Kemendes PDTT
2587,1.0,Video Bahagianya Sniper TNI saat target masuk dan kena pesawat Israel ancur di udara BAHAGIANYA SNIPER TNI SAAT TARGET MASUK DAN KENA PESAWAT ISRAEL ANCUR DI UDARA. #BravoTNIPenjagaKedaulatanNegara
2588,1.0,"Polisi: Chat WA Berisi Anggota Polda Metro Jaya Hina TNI Hoaks Biarkan kepolisian jaya dan memegang kendali agar TNI tidak songong lagi, biar lemah muak dengan TNI."
2589,1.0,"PKS : 1 MARET HARI POLIGAMI NASIONAL Pagi2 nemu begini kok jijik ya. Poligami ya sana poligami. Ga usah sok bener, pamer n bangga. Ini seriusan dr PKS ?! Beneran didukung prab ? 100ribu cm dapet cabe bawang aja laki-bini kelahi. Mau sekalian program kelahi nasional ?!"
2590,1.0,Ini buktinya Prabowo bersama cucu PKI Ini buktinya Prabowo bersama cucu PKI
2591,1.0,SURAT PEMANGGILAN KAPOLRI JENDERAL TITO KARNAVIAN OLEH KPK (Surat pemanggilan yang seolah dibuat oleh Komisi Pemberantasan Korupsi. Narasi yang terdapat dalam surat bisa dilihat pada gambar yang sudah diunggah.)
2592,1.0,Dermaga Bemata Dajjal Hancur Diterpa Gempa Serta Tsunami di Palu dan Donggala Tanpa kita sadari ternyata di sulawesi barat (Palu) telah dibangun dermaga pantai bermata Dajjal…
2593,1.0,: Jembatan Widang Babat di Tuban yang Menjadi Program Infrastruktur Jokowi Ambruk INIKAH INFRASTRUKTUR YG KEJAR TAYANG BUAT 2019 JEMBATAN WEDANG TUBAN JATIM AMBRUK HARI INI..MASIH YAKIN 2019 DI PILIH
2594,1.0,"Jokowi Siapkan Perpres Demi Permudah Tenaga Kerja Asing JOKOWI SIAPKAN PERPRES DEMI PERMUDAH TENAGA KERJA ASING
 ***Padahal di Indonesia sangat bayak pengangguran!! Mana JANJI menciptakan 10 juta lapangan kerja..??!!
 #PresidenBaru2019🇲🇨✌
 Presiden Jokowi sebelumnya meminta agar izin bagi TKA yang hendak masuk ke Indonesia dipermudah.
 https://nasional.kompas.com/read/2018/03/06/21473501/jokowi-siapkan-perpres-demi-permudah-tenaga-kerja-asing"
2595,1.0,"Lucifer Church Colombia RUMAH IBADAH PENYEMBAH IBLIS LUCIFER TELAH DI BUKA DI COLOMBIA
 PERTANDA KIAMAT SUDAH DEKAT DAN DAJJAL AKAN MUNCUL"
2596,1.0,"Kepolisian Republik Indonesia Memberikan Tips Cara Blokir Nomor HP SMS Penipuan Kepolisian Republik Indonesia Memberikan Tips Cara Blokir Nomor HP SMS Penipuan
Sebarkan ya…
…Biar Penipunya pada kapok
Sering kali kita mendapat SMS penipuan yg menyatakan:
-Anda menjadi pemenang kuis
-Segera transfer ke ATM terdekat
-Papa/Mama kok belum pulang
-SMS yg pura2 nyasar ttg transfer uang
-Mama minta pulsa
-Anak kecelakaan
-Agen pulsa super murah... "
2597,1.0,Muslim Indonesia di Amerika Mendukung Aksi Damai 212 Muslim Indonesia di Amerika Mendukung Aksi Damai 212
2598,1.0,Foto Ribuan Demonstran Berkumpul di Istiqlal Foto Ribuan Demonstran Berkumpul di Istiqlal
2599,1.0,Pejabat Pemkot Parepare Injak Sajadah Pakai Sepatu Oknum pejabat sekarang injak injak sejadah dengan sepatu dari rakyat..luar biasa.#edisiramadhanpenuhberkah#
2600,1.0,"Foto pahlawan perang era 11, dengan teknik ngibul 1 negara musuh dengan janji manisnya Potret foto pahlawan perang era 11, dengan teknik ngibul 1 negara musuh dengan janji manisnya"
2601,1.0,Prediksi Simpson lain yang menjadi kenyataan!! #MerekaTahu “-prediksi Simpson lain yang menjadi enyataan!! #MerekaTahu
2602,1.0,"Ditemukan di pusat perbelanjaan di Palembang, Sumatera Selatan  Ditemukan di pusat perbelanjaan di Palembang, Sumatera Selatan. Check it out..! ( Palembang Indah Mall )"
2603,1.0,Donasi Bahan Iftar dan Sahur di Masa Wabah Covid-19 oleh PKS Donasi Bahan Ifthar & Sahur di Masa Wabah COVID-19
2604,1.0,"Zainal mahasiswa yg demo di dpn Gedung DPR Innaa lillaahi Wa innaa ilayhi.rooji’uun.
 Adik mahasiswa (Zainal )yg demo di dpn Gedung DPR
 smlm telah meninggal dunia akibat di pukulin ole polisi.
 Smoga Husnul khothimah adik…😢😢.
 
 Knpa polisi tdk bs mengayomi rakyat nya
 Dia bkn.musuhmu.. Dia adlh seorg mahasiswa yg sdg meminta keadilan"
2605,1.0,"UNESCO Nyatakan ISLAM Agama Paling Damai Sedunia PBB yang menangani Pendidikan, Keilmuan, dan Kebudayaan/UNESCO (The United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization), telah mengeluarkan pernyataan resmi bahwa Islam adalah agama paling damai di dunia (Islam is the most peaceful religion of the world)."
2606,1.0,"Setelah wacanakan Menghapus pelajaran agama disekolah, kini terang-terangan melarang busana muslim di sekolah Setelah wacanakan Menghapus pelajaran agama disekolah, Nah kini terang-terangan melarang busana muslim disekolah"
2607,1.0,Kominfo Akhirnya Akui Relawan FPI Benar Membantu Di Palu Dan Nyatakan Mendukung Akhirnya mengaku salah. Telah berbohong.
2608,1.0,"DEKLARASI JATIM TOLAK KEBANGKITAN PKI DEKLARASI JATIM MENOLAK KEBNAGKITAN PKI & NASAKOM
 
 Kodam V Brawijaya
 
 1 Oktober 2018"
2609,1.0,Pengakuan Jusuf Kalla perjuangan moral Jokowi *Akhirnya Tabir Kebenaran Terbuka …..*
2610,1.0,"Hanya dengan Goodbener Anies-Sandi dibuat Jakarta jadi super keren DKI Hanya dgn Goodbener ANIES-SANDI ,Dibuat Jakarta jd super keren ,KEREN KOTANYA HAPPY WARGANYA..,"
2611,1.0,"PEMBULUH DARAH DI MATA PECAH AKIBAT SERING BERMAIN HP Umur 15 th pembuluh matanya pecah, karena kebanyakan main HP/Tablet"
2612,1.0,"Kemenkominfo Mengeluarkan Daftar 319 Media Abal-Abal […] Jelang lebaran, Kemeninfo RI bikin gebrakan yang ditujukan ke pemilik media.
 
 Ada 319 daftar media dituding abal2 alias bodrek. Berikut nama pemilik dan medianya. […]"
2613,1.0,"Akun Facebook Mustofa Nahrawardaya yang Asli Menayangkan Foto yang Dianggap Mesra antara Fadli Zon dan Resiya Syafitri dengan Tuduhan Perselingkuhan Beredar kabar pesan berantai perselingkuhan antara FZ dan RS seseorang petinggi “PARTAI GERINDRA” ??
 Berdasarkan sumber yang diperoleh dari seseorang di internal partai gerindra yang sudah tidak loyal kepada PRABOWO membeberkan adanya SKANDAL Perselingkuhan antara Wakil Ketua Umum Partai Gerindra, FADLI ZON dan RESIYA SYAFRI (Mantan Wakil Bendahara Umum) Partai Gerindra. Tampilan dan Parasnya yang anggun membuat “Resiya Syafri” sering menjual tubuh cantiknya ke beberapa tokoh penting di internal “PARTAI GERINDRA” . Selain itu ada informasi dari internal partai,RESIYA SYAFRI juga sering menjadi teman tidur Ketua Bidang Analisa dan Pengembangan Potensi Kader yaitu “Benny Pangbin” . Diketahui “Resiya Syafri” Sebenarnya sudah mempunyai suami bernama “RIO WAHENDRA” dan dikaruniai 1 orang anak bernama “Rayya Annisa Camilia Wahendra”.Dengan modal tubuh seksi dan paras yang cantik “Resiya Syafri” mendapatkan banyak keuntungan seperti dapat membeli barang-barang mewah serta jalan – jalan keluar negeri. Sangat disayangkan adanya SKANDAL wanita yang bisa menurunkan marwah “PARTAI GERINDRA” tersebut. Pihak – Pihak yang disebut wajib memberikan klarifikasi ke Publik,"
2614,1.0,: Bulan Akan Berwarna Hijau Pada 20 April 2018 Debunk ini berisi informasi hoax yang tersebar melaui media sosial facebook dimana dikatakan pada tanggal 20 april 2018 bulan akan berwana hijau. Ini merupakan hoax berulang yang sudah menyebar dan sempat viral dalam beberapa tahun terakhir. Kabar serupa juga pernah terjadi pada 2017 dan 2016 lalu.
2615,1.0,@Yusrilihza_Mhd: London Menutup 500 Gereja dan Membuka 423 Mesjid Baru London menutup 500 gereja dan membuka 423 masjid baru.
2616,1.0,"Kwarda Pramuka Jawa Barat Tidak Membuat Video Sosialisasi Tata Cara Pencoblosan Pada video tersebut terdapat narasi pada bagian keterangannya. Berikut narasinya:
 Sampurasun.
 Dina Lebet Video Ieu Aya Panjelasan Perkawis Tata Cara Pencoblosan Pilgub Jabar, Mugi-mugi Taisa Janten Elmu Anu Manfaat Kanggo Urang Sadayana.
 “Tong Hilap Coblos Nomor 2, Salam✌Jari”"
2617,1.0,"KEMENDIKBUD AKAN MENGANGKAT ALMARHUM GURU BUDI MENJADI CPNS UNTUK MENDAPATKAN HAK PENSIUN Kemendikbud akan mengangkat almarhum guru Ahmad Budi Cahyono menjadi CPNS dan mendapatkan hak pensiun. Kemendikbud akan juga akan mengangkat orang tua almarhum, Satuman, yang tercatat sebagai guru honorer sebagai Pegawai Negeri Sipil (PNS)."
2618,1.0,"Klarifikasi Tulisan Perjuangan Moral: Jokowi  KLARIFIKASI
TULISAN ” PERJUANGAN MORAL: JOKOWI.”
Ketika saya posting tulisan Perjuangan Moral : Jokowi, salah satu sahabat saya yang dapat share dari WAG mengatakan bahwa tulisan saya menggetarkan lawan politik Jokowi. Tulisan itu beredar luas lewat WAG dari kalangan pejabat , politisi, kampus dan aktifis. Saya katakan bahwa tulisan saya hanyalah “narasi” atas dasar pidato JK di Gedung MPR...... "
2619,1.0,KAPOLRI LARANG PENUTUPAN ALEXIS Keras!! Tito Karnavian: Jika Ada Yang Berani Menutup Alexis Maka Harus Berurusan Dengan Saya!!
2620,1.0,PGI siap berkati jasad muslim pendukung ahok yang tidak diurus oleh muslim PGI siap berkati jasad muslim pendukung ahok yang tidak diurus oleh muslim
2621,1.0,"Gus Mus Nyatakan Ada Lima Golongan yang Benci FPI Yang benci FPI itu ada 5:
 1. Kafir jahat
 2. Munafiqun
 3. Bandar narkoba
 4. Pelacur & LGBT
 5. Preman tengik
 Rata2 pada doyan maksiat"
2622,1.0,: Pencatutan Logo Kampus Dalam Poster Aksi Penjarakan Ahok Pencatutan Logo Kampus Dalam Poster Aksi Penjarakan Ahok
2623,1.0,"Presiden Joko Widodo Terlihat Memakai Pakaian Kaisar China Banyak yang kaget lihat foto ini, banyak juga yang memuja, emang hebat presidenku, out of the box, salah satu postingan."
2624,1.0,"Polisi telah menangkap wanita Filipina berusia 29 tahun karena membunuh dan memakan manusia. Polisi telah menangkap seorang wanita Filipina berusia 29 tahun karena membunuh dan memakan manusia. Wanita ini telah membunuh dan memakan lebih dari 30 gadis dan banyak manusia lainnya termasuk suaminya dan menyimpan daging mereka di kulkas. Dia sudah lama menikmati makan daging manusia.Wanita kanibal ini mengatakan, bahwa ia mengatur banyak pihak untuk teman dan kerabatnya, yang telah ia masak dan menyajikan daging manusia, tanpa sepengetahuan mereka. Tamunya mengatakan bahwa makanannya sangat lezat.Wanita ini mengatakan bahwa ia telah memakan korban karena keinginan batinnya dan jika ia diberi kesempatan lain, ia akan mengulangi tindakan ini lagi tanpa gangguan.Bahkan di penjara, ia telah menyerang seorang penjaga wanita, menggigit tangan kanannya dan menelan salah satu jari tangannya"
2625,1.0,"Darurat Corona, Maruf Amin Himbau Mudik Lewat Tol Langit Saja Darurat Corona, Ma’ruf Amin Himbau Mudik Lewat Tol Langit Saja"
2626,1.0,"Pandemi Corona, Anies Baswedan : Universitas di Jakarta Diliburkan, Kecuali Universitas Pancasila Pandemi Corona, Anies Baswedan : Universitas di Jakarta Diliburkan, Kecuali Universitas Pancasila"
2627,1.0,"Video Rumah Hotman Paris Kebanjiran Rumah Om Hotman Paris
 wkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwk"
2628,1.0,"Gus Sholah Mendukung Prabowo TAAT KOMANDO ULAMA
COBLOS 02 PRABOWO SANDI
-INDONESIA ADIL MAKMUR-"
2629,1.0,"MODUS PERAMPOKAN ORANG TERGELETAK DI FATMAWATI Hti2 dijalan raya fatmawati arah puteran kolong sebrang ilandak town square, yang sedang berkendara melihat orang tergeletak Jangan di bantu, karena disana ada teman2nya sembunyi dikolong jembatan bawah tol, niat bantu tapi diri kita sendiri yang jadi korban penodongan/perampokan. Modus itu ada sekitaran diatas jam23 malam.mohon teruskan ke yg lainnya agar terhindar dari Hal buruk ini."
2630,1.0,"surat kabar luar negeri memberitakan jokowi tukang ngibul Horeeee akhirnya….surat kabar luar negeri memberitakan “jokowi tukang ngibul” sadissss…😂😂😂
cebong berani komen kagak ya😆😃😉😉😉"
2631,1.0,Foto Prabowo Berpakaian Pendeta Haleluya…. mari kita bersholawat kepada Nabi… (Dasar kamprettt..!!!)
2632,1.0,Ya robb jangan biarkan kecurangan terjadi Aamiin Ya robb jangan biarkan kecurangan terjadi Aamiin
2633,1.0,"Soal Tes CPNS 2018 Telah Bocor Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari – Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari Lolos CPNS 2018: Contoh Soal CPNS 2018 Dan Pembahasannya…"
2634,1.0,"Wali Kota Palu Meninggal Karena Tsunami Innalilahi wa innailaihi rojiun
 walikota palu meninggal dlm musibah tsunami di palu"
2635,1.0,"MINUMAN RED BULL MENGANDUNG SPERMA BANTENG Energy drinks such as Red Bull have long been dogged by rumors that they contain dangerous ingredients such as “artificially manufactured stimulants,” and in more recent years such rumors have taken a turn towards the bizarre with claims that various brands of energy drink include “bull semen” or “bull sperm.”"
2636,1.0,banser garis lurus dukung pa prabowo sebut saja banser garis lurus dukung pa prabowo share tembus 7 jt
2637,1.0,"Nomor IMEI di Ponsel Bisa Disadap Polisi Ketik aja *#06# di fitur Call. Kalau keluar 1 IMEI, aman. Kalau ada 2 deret imei atau lebih, itu disadap. Gitu aja repot."
2638,1.0,"Demonstrasi Anti Jilbab di Hindia demonstrasi anti jilbab di hindia.
 para demonstran hindu mrlakukan pembakaran jilbab..krn mereka protes pada muslimah..tapi Allah bayar tunai atas perbuatannya..saat dilakukan pembakaran salah satu demonstran pala terbakar..ALLAHU AKBAR.."
2639,1.0,"Viral Kabar Ahok Tebus Ijazah Siswi, Ini Hasil Investigasi Disdik Disdik Jatim menelusuri kabar viral tentang siswi SMA di Lamongan meminta tolong kepada Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) untuk menebus ijazahnya"
2640,1.0,"Tilapia Mutant Fish | Nila Ikan Mutan Stop eating this mutant”
“stop eating this Fake ass fish..
———-
"
2641,1.0,Video Duel 10 vs 10 Pendukung Persija dan Persib di Cileungsi Video Duel 10 vs 10 Pendukung Persija dan Persib di Cileungsi
2642,1.0,Akun Twitter Kementerian Luar Negeri RI Unggah Video Porno “Akun twitter Kemlu RI posting film porno.. kok iso yak? ???..”.
2643,1.0,Jokowi Pernah Bilang Kangen Didemo dan Janji Sediakan Makanan Jokowi Pernah Bilang Kangen Didemo dan Janji Sediakan Makanan
2644,1.0,"Makam Berdarah Sejak Minggu 8 Oktober 2017 lalu, masyarakat Kota Balikpapan dibuat heboh adanya makam yang mengeluarkan darah atau disebut makam berdarah. Yaitu sebuah makam seorang perempuan yang mengeluarkan cairan seperti darah. Kabar tersebut pun menjadi tersebar dan viral di masyarakat."
2645,1.0,Masjid Pohon Pertama di Dunia Inilah masjid pohon pertama didunia.. Semoga yg like & komen aamiin besok pagi rezekinya berlimpah aamiin..
2646,1.0,"WhatSapp Dikenakan Biaya Pasca Diakuisisi Facebook Mulai Hari Senin besok WhatSapp akan dikenakan bayaran (biaya) karena sekarang whatsapp sdh diakuisisi oleh Facebook. Jadi kalau anda punya kontak sekurangnya 10 org, maka kirimilah mereka pesan ini. Dengan begitu kita akan melihat bahwa anda adalah pengguna yang sangat membutuhkan whatsapp ini, dan kemudian logo anda akan menjadi biru (￼?) dan akan tetap gratis. (Seperti berita yang dimuat dalam koran hari ini). Whatsapp akan dikenakan biaya sebesar 0.01€ per pesan (message). Kirimlah pesan ini ke 10 org. Apabila anda mengirim pesan tsb maka warna logo anda akan menjadi biru, kalau tdk setiap penggunaan whatsapp akan dikenakan biaya. Akuisisi Facebook Terhadapiji WhatsApp Rampung | bisnis | tempo.co – https://m.tempo.co/…/akuisisi-facebook-terhadap-whatsapp-ra…"
2647,1.0,"Fluoride Sangat Berbahaya, Bisa Menyebabkan Kanker Fluoride sangat berbahaya, “bisa menyebabkan kanker tulang, oestoporosis, masalah persendian, turunnya kadar testoteron dan estrogen, dan sanggup mengkorosi lapisan enamel gigi. Bahkan dikatakan jika fluoride lebih merusak gigi ketimbang garam” – “apa bahan utama pembuat racun tikus? Yakni Sodium Fluoride. Ini adalah zat kimia ionik yang paling beracun setelah Potasium Dikromat”"
2648,1.0,"Temuan Kecurangan Penghitungan Suara di TPS 31 Menteng, Suara Anies-Sandi Melonjak 1000% Wow, kami baru menemukan ada kecurangan dalam penghitungan suara, dari data yang kami himpun, kami menemukan bahwa KPPS melakukan kecurangan dalam menghitung suara. Terbukti dari hasil rekapitulasi suara Ahok-Djarot mendapatkan suara 268 dan Anies-Sandi mendapatkan 88 suara."
2649,1.0,China Ciptakan Sayuran Kol Sintetis China Ciptakan Sayuran Kol Sintetis
2650,1.0,"Running text di Manggarai gunakan aksara China, bukti Indonesia dikuasai mereka Sebuah foto yang menggambarkan situasi distasiun dan terdapat sebuah papan running text berbahasa China."
2651,1.0,"Pria Bojonegoro meninggal karena mendengar musik dari HP nya sambil tidur & korslet. Seorang pria di Bojonegoro meninggal akibat menggunakan Hp.
 
 Dia mendengar musik pakai Handset, saat Hpnya di Charge dan ketiduran."
2652,1.0,Pemberitahuan Pemadaman Listrik Wilayah Kabupaten Brebes Pemberitahuan Pemadaman Listrik Wilayah Kabupaten Brebes
2653,1.0,"Twit Felix Siauw: membela kelepon nggak ada dalilnya membela kelepon nggak ada dalilnya , nggak ada panduannya | membela kurma , jelas pahalanya , jelas pahalanya . jelas contoh tauladannya"
2654,1.0,Foto Ini penampakan beberapa ORANG CHINA berseragam BRIMOB/POLISI Ini penampakan beberapa ORANG CHINA berseragam BRIMOB/POLISI
2655,1.0,Gambar Pilih Golkar Pilih Golkar Asuu Jangan PDI Pelerr
2656,1.0,"200 Orang di Pasar Karombasan Reaktif Rapid Test Untuk semua.. Mohon jangan dulu ke pasar karombasan mulai sekarang.. Hasil tes kemarin reaktif ada sekitar 200san..Area masuk zona merah dari pasar karombasan sampai seputaran golden, samping RS Siloam Bagikan pada rekan kalian"
2657,1.0,Pengumuman Dia Masih Punya Stok Malu Pengumuman Dia Masih Punya Stok Malu
2658,1.0,Video Gara2 corona ada orang jatuh dari motor cuma di liatin Gara2 corona ada orang jatuh dari motor cuma di liatin… Kameramen pekok
2659,1.0,"ALHAMDULILLAH.Akhirnya Aktor Laga JACKIE CHAN, Sudah Resmi Memeluk Agama ISLAM ALHAMDULILLAH.Akhirnya Aktor Laga Yang Terkenal JACKIE CHAN, Sudah Resmi Memeluk Agama ISLAM"
2660,1.0,"Thailand Berhasil Sembuhkan Pasien Virus Corona dengan Ganja Thailand Berhasil Sembuhkan Pasien Virus Corona dengan Ganja”. Artikel ini dimuat di situs jurnas[dot]com pada Senin, 03 Februari 2020."
2661,1.0,"Dampak Mekanisme Pertahanan Kaki Seribu Sekedar berbagi cerita…
Jangan dianggap sepele…supaya kita lebih hati-hati"
2662,1.0,"Jokowi sdh berkunjung ke Christchurch Diam2..Tanpa banyak omong, Presiden RI Jokowi sdh berkunjung ke Christchurch – New Zealand..keren abis"
2663,1.0,"Pramuka Dajjal Ap maksudnya coba?

Ini disuruh dipasang/dijahit dibju Pramuka anak kls.6 SD yg akan ikut kegiatan Persami Pramuka. Baru saja dibagikan akhir tahun ini."
2664,1.0,"Hayo Nusron Kamu Bisa, Bawa Pasukan Banser Hayo Nusron Kamu Bisa, Bawa Pasukan Banser"
2665,1.0,"KANTOR BANK MANDIRI DI LOMBOK ROBOH AKIBAT GEMPA Sebuah capture’an dari instagram story dengan gambar kantor bank mandiri yang rusak parah, serta lokasi yang menyatakan gambar tersebut diambil di KCP Bank Mandiri Pemenang"
2666,1.0,Di Hari Raya Ini Kami Ucapkan Kepada Pemilik Wajah di Bawah Ini Di Hari Raya ini Kami Ucapkan kepada Pemilik Wajah di bawah ini :
2667,1.0,Produk Semen Tercemar Limbah B3 SEBARKAN AGAR KELUARGA ANDA TERHINDAR DARI BAHAYA PENYAKIT !…
2668,1.0,Aksi 121 Aliansi Tolak Kezholiman Facebook’
2669,1.0,"Video Mayat Timbul Dari Tanah Kuburan Wah… seumur-umur baru ini liat kejadian aneh
Apakah ini pertanda alam sudah bosan ?? Seperti lagu itu.…”."
2670,1.0,: Isu Acara Kebangkitan PKI di Gedung LBH-YLBHI Isu Acara Kebangkitan PKI di Gedung LBH-YLBHI
2671,1.0,"Megawati Ingin Ubah Pancasila Nih lebih parah , mau merubah Pancasila !!"
2672,1.0,"WhatsApp: Hari jadi ke-9 DAPATKAN GRATIS 20 GB DAPATKAN KONEKSI INTERNET GRATIS SELAMA 60 HARI
 
 DAPATKAN GRATIS 20 GB
 
 WhatsApp: Hari jadi ke-9
 
 Anda telah dipilih untuk mengambil bagian dalam survei singkat kami dan mendapatkan 20 GB koneksi internet gratis selama 60 hari.
 
 Tersedia untuk semua operator seluler.
 
 Kami hanya memiliki 457 paket tersisa."
2673,1.0,Will Smith dan Jaden Smith Meninggal Dunia Akibat Kecelakaan Mobil Will Smith and his son Jaden Smith Died in car crash after an Ultimate car and truck Collision
2674,1.0,"Shoflens Kadang Dipasang Kiri, Kadang Dikanan Seluruh Indonesia kena tipu.
 Manusia Kadang Kelupaan..
 Itu Shoflens Kadang Dipasang Kiri, Kadang Dikanan..
 Maaf Cuma Mengingatkan Aja Pak.. 😂😂
 
 #SeluruhIndonesiaKenaTipu"
2675,1.0,"Sekarang pelajar dan mahasiswa juga sudah kotor sepatunya. Tuan, kini kita sama. #BloodyShoes Sekarang pelajar dan mahasiswa juga sudah kotor sepatunya. Tuan, kini kita sama. #BloodyShoes”"
2676,1.0,"Kitab yang di berikan ke si cewe di film The Santri ternyata Kitab Qurrotul Uyun Santri pacaran di hutan njuk yang di baca kitab Qurrotul uyun. Walaah iki maksud e priben?
 Pacaran njuk belajar ANU. Tata cara ANU Mulai ciuman sampai ANU. Sumpah saya baru ngeh kitab yang di berikan ke si cewe ternyata Qurrotul uyun.
 Ajur Jum Jum
 #BoikotFilmTheSantri"
2677,1.0,"Kemana dan mengapa KPAI diam saat anak-anak diajari demo, bela khilafah, teriak-teriak bunuh Ahok ? Massa yang terdiri atas usia anak-anak hingga remaja ikut dalam aksi di sekitar gedung Mahkamah Konstitusi (MK). Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) meminta aparat keamanan untuk melakukan tindakan persuasif agar massa ini bersedia pulang."
2678,1.0,"Sidoarjo : Mayat baru dimasukan di liang lahat terbakar Sidoarjo : Mayat baru dimasukan di liang lahat langsung terbakar padahal belum sampai ditutup papan penutup. Subhanallah ya Allah. Dosa apakah yg dia lakukan sehingga begitu cepat engkau perlihatkan dgn orang2 yg masih hidup, subhanallah… Makanya Hukum Karma berlaku . Itu di Perlihatkan bagi Orang2 yang masih hidup , bahwa Siksa Kubur ada , belum Lagi Siksa Neraka ( Akhirat) . Buat Pelajaran bagi Orang2 tang masih Sehat Wal ‘ Afiat ."
2679,1.0,Peaceful days in Shanghai Peaceful days in Shanghai.
2680,1.0,"Tolak Infrastruktur Buatan Jokowi, Dua Mobil Pendukung Prabowo Nekat Mudik Susuri Jalan Sawah Judul berita ini pasti editan. Gak mungkin pendukung Prabowo susuri sawah. Wong mereka bisa terbang.."
2681,1.0,"SMS Dukungan Buat Jokowi di Pilpres 2019 MUI mengajak semua ummat bersatu mendukung Jokowi pada pilpres 2019,"
2682,1.0,"Aksi mahasiswa Unisba Bdg meminta @jokowi mundur “Aksi mahasiswa Unisba Bdg meminta @jokowi mundur hari ini, nostalgia kampus perjuangan”"
2683,1.0,"Utang Negara Bertambah, Cina minta Pulau Sumatera dan Jawa Dijual untuk Utang RI Utang Negara Bertambah, Cina minta Pulau Sumatera dan Jawa Dijual untuk Utang RI"
2684,1.0,"Website Surveyfadlizon.com Milik Waketum Gerindra “Kalau ada surveyfadlizon.com itu bukan punya saya bukan saya yang buat. Pasti yang buat pusat hoax nasional,” ujar Wakil Ketua Umum Gerindra, Fadli Zon, Rabu (29/8)."
2685,1.0,Mike Pompeo tidak temui Jokowi tanda kuat bakal wasalam Baru tahu tadi bahwa Menteri Luar Negeri AS Mike Pompeo sabtu 4 Agustus 2018 datang ke Jakarta tapi tidak temui Presiden Jokowi
2686,1.0,Maafkan kami masyarakat Lombok Maafkan kami masyarakat Lombok
2687,1.0,"Pengasuh Pondok Pesantren Darul Falah KH Abd Rohman Qomari Meninggal Dunia Telah meninggal dunia guru kita Romo Yai Abd. Rohman pengasuh PP DARUL FALAH Kenongo, Blimbing, Malang."
2688,1.0,Membuka Lounge Judi di Arab Saudi |  Opening a Gambling Lounge in Saudi Arabia Opening a gambling lounge in Saudi Arabia
2689,1.0,SURAT PENETAPAN NIP CPNS FORMASI CALON HAKIM Menindaklanjuti surat Sekretaris Mahkamah Agung selaku ketua panitia seleksi CPNS dilingkungan Mahkamah Agung Nomor : 19/Pansel/MA/02/2018 tentang permohonan pemeriksaan pemberkasan akhir dan penetapan Nomer Induk Kepegawaian pada CPNS di lingkungan Mahkamah Agung formasi tambahan dan susukan untuk jabatan Calon Hakim yang dikirimkan kepada pihak kami pada tanggal 28 Februari 2018 dan menindaklanjuti surat berita acara serah terima berkas CPNS Mahkamah Agung Formasi jabatan Calon Hakim pada tanggal 28 Februari 2018.
2690,1.0,"BPJS Tak Tanggung Jaminan Kesehatan Untuk Perokok “Walau info yang beredar bahwa perokok tidak ditanggung bpjs.
Terlepas dari pro kontra soal rokok, setiap perokok aktif secara tidak langsung turut membantu bpjs.”."
2691,1.0,"PARACETAMOL MENGANDUNG VIRUS MACHUPO PERINGATAN URGENT! Hati-hati untuk tidak menggunakan parasetamol yang datang ditulis P / 500. Ini adalah parasetamol baru, sangat putih dan mengkilap, mengandung “Machupo” virus, dianggap salah satu virus yang paling berbahaya di dunia. Dan dengan tingkat kematian yang tinggi. Silakan berbagi pesan ini, untuk semua orang dan keluarga. Dan menyelamatkan hidup dari mereka ….. saya sudah melakukan bagian saya, sekarang giliran Anda"
2692,1.0,"BERITA WHATSAPP PALSU TERKAIT AKSI BELA YESUS Ijin meneruskan BC
 Sehubungan dengan dugaan penistaan agama yang dilakukan Rizieq sihab pada 25 Desember lalu. Maka kami bermaksud melaksanakan Aksi Bela Yesus yang akan dilaksanakan pada :
 Hari/tgl : Sabtu, 31 Desember 2017,
 Waktu : 09.00 Wib
 Tikpul : Gereja Katedral Jakarta Pusat
 Rute aksi : Katedral ~ Polda Metro Jaya.
 Tuntutan : Tangkap Riziek ssihab si penista agama."
2693,1.0,Angola Melarang Agama Islam Portal daring Posmetro memberitakan bahwa Angola melarang Islam
2694,1.0,"Marie Elka Pangestu dan Huawei Memasukkan Pekerja Ilegal Ke Indonesia HANYA DG RP 600,000 CINA EKSODUS BESAR2AN KE INDONESIA LIHAT LATAR FOTO TULISAN DIBELAKANG MENTERI PARIWISATA MARIE ELKA PANGESTU (CINA), SELAMAT DATANG PEKERJA ILEGAL CINA HANYA DG 600 RIBU ANDA BISA PEKERJA DI INDONESIA INILAH SPONSORNYA HUAWEI DAN MENTERI PARIWISATA ORANG CINA."
2695,1.0,"Mendagri Menghapus Perda Syariah Tentang Membaca Al Quran di Batam Dalam daftar Perda yang dibatalkan oleh Kemendagri adalah…
 
 335 KEP. RIAU Kota Batam PENYELENGGARAN PENDIDIKAN DASAR DAN MENENGAH DI KOTA BATAM 4 Tahun 2010"
2696,1.0,"Gambar Dicari Orang Hilang sedang Mengalami Gangguan Jiwa Karena Kebanyakan Mikirin Utang #DI_CARI_ORANG_HILANG .MUHON BANTUAN NYA UNTUK SEMUA TEMAN2 YG ADA DI GROUP INI, kalau ada yg jumpa dgn orang ini hubungi no.085667158207. menurut kterangan keluarga orang ini sedang mengalami gangguan jiwa. KEBANYAKAN MIKIRIN UTANG"
2697,1.0,"Surat Panggilan Wawancara Kerja PT Pertamina 14 Juli 2020 Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kami terima,Dengan ini kami sampaikan bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang telah ditentukanPanitia seleksi Recruitment karyawan (i) PT PertaminaDiharapkan kehadiran Saudara untuk mengikuti Tes seleksi Wawancara"
2698,1.0,Hotman Paris Bagi-Bagi Hadiah Di Facebook Hotman Paris Ada uang Total 20 Milyar dan mobil Mewah BUAT KALIAN SEMUA TANPA DIUNDI
2699,1.0,"Hj.Sudjiatmi betul-betul tersiksa di alam kubur secara bengis SUDJIATMI TERSIKSA DI ALAM BARZAKH Ibu Presiden Joko Widodo (Hj.Sudjiatmi) betul-betul tersiksa di alam kubur secara bengis, sadis, secara brutal dan secara sangat kejam tanpa ampunan…"
2700,1.0,"dampak virus COVID-19 hubungan suami istri jadi terancam SERUAN GUBERNUR DAERAH KHUSUS IBUKOTA JAKARTA NOMOR 6 TAHUN 2020
 PENGHENTIAN SEMENTERA HUBUNGAN SUAMI ISTRI DALAM RANGKA PENGHENTIAN VIRUS COVID-19 DI LINGKUNGAN KELUARGA"
2701,1.0,"Pinjaman 2 Juta Untuk Pengemudi Gojek Agar Berdiam Diri di Rumah INFO PENTING
 
 Rekan Mitra Gojek,
 
 Kami selaku GOJEK INDONESIA sangat mengkhawatirkan
 
 Mitra, untuk itu kami memberi dana pinjaman sebesar 2 juta rupiah
 
 Terkait covid-19 dimana virus ini sangat berbahaya
 
 Maka untuk para mitra dianjurkan berdiam diri dirumah"
2702,1.0,"Pengemudi ini mencoba kabur dari pemeriksaan #CoronaVirusCamp Pengemudi ini mencoba ‘kabur’ dari pemeriksaan #CoronaVirusCamp.
 
 Demikianlah, setiap manusia sejatinya tidak nyaman selalu diperiksa. Apalagi kemudian diisolasi dalam kamp, apapun istilahnya.
 
 Bayangkan saudara Muslim #Uyghur, yg sejak 2016 diperlakukan hal yg sama."
2703,1.0,"Informasi 12 Tempat Rawan Begal Di Surabaya Oleh Kapolrestabes Surabaya Informasi dari group sebelah:
 
 12 Tempat Rawan Begal Sadis Di Kota Surabaya. Mohon Menghindari Area Ini demi keselamatan Bersama, All:
 
 Jalan Lingkar Barat Lakarsantri Surabaya
 Kebun Bibit Wonorejo Surabaya
 Jalan Kalibokor Surabaya
 Samping Utara Masjid Al Akbar Jambangan Surabaya"
2704,1.0,"BIARIN SAYA GAK JADI KEPALA, TETAPI NANTI SAYA AKAN MASUK KEDALAM KEPALA DAN MENJADI ISI KEPALA NYA KEPALA. BIARIN SAYA GAK JADI KEPALA, TETAPI NANTI SAYA AKAN MASUK KEDALAM KEPALA DAN MENJADI ISI KEPALA NYA KEPALA."
2705,1.0,PT Waskita Karya Tidak Mengeluarkan Undangan Tes Tahap Seleksi untuk Tanggal 12 dan 13 Juli 2019 WASPADA!!! Berita HOAX yang beredar terkait Undangan Panggilan Tes Tahap Seleksi Waskita (Interview) pada 12 – 13 Juli 2019. PT Waskita Karya (Persero) Tbk tidak pernah mengeluarkan undangan & panggilan tersebut
2706,1.0,"Pria Bule yang Hadir pada Debat Pilpres Perdana ialah Konsultan Politik Prabowo - Sandi Konsultan dibayar mahal… Si asing yang punya kepentingan.. Kok malah wowo dan uno lebih ngalor ngidul, n’Hoax.. Debat Pilpres, ditonton seluruh rakyat Indonesia kok malah pijet …pijetan…joget bak orang stresssss…"
2707,1.0,"Foto Terdapat Simbol Salib di Dada Sandiaga Uno Saat di Gereja Katanya ulama? Katanya santri? Ah sudahlah, kelakuan santri dadakan.. #KoalisiPrabohong"
2708,1.0,"Tiga Bank Besar Indonesia Jatuh ke Tangan Cina Ini menandakan ada kepentingan tersembunyi dari Menteri BUMN Rini Soemarno. Utang itu beban bagi bangsa Indonesia khusunya bank-bank tersebut,” jelas seorang pengamat ekonomi Muslim. Cina sangat berkepentingan menguasai perekonomian Indonesia dengan memberikan utangan. “Kalau Bank BUMN sudah dikuasai China, maka dengan mudah negeri Tirai Bambu itu menguasai Indonesia,"
2709,1.0,"Tes Gula Darah untuk Menyebarkan AIDS di Medan Bapak teman segereja kami tadi menjelaskan, mengenai isu tentang ada orang orang ISIS yang menyamar ada disekitar kita, berkedok pemeriksaan gula darah lah, kolestrol dan sebagainya yang katanya gratis, tapi sebenarnya dari jarum penusuk untuk ambil darah kita itu, mereka menyebarkan virus HIV AIDS kepada korbannya. Yang jadi inceran mereka adalah kita umat nasrani."
2710,1.0,"Ikan Plastik dari Afrika Shop Hoax makanan berbahan plastik masih saja laku ”dijual”. Setelah kubis dan beras plastik, kini malah muncul ikan plastik. Informasi palsu itu makin dipercaya karena dilengkapi video.
 Salah satu penyebar hoax iklan plastik adalah akun YouTube PelpaTime pada 10 Agustus 2017. Video yang ditampilkan adalah potongan-potongan tubuh ikan yang sedang dibersihkan.
 Ada juga narasi bahwa ikan yang sedang dibersihkan itu ternyata plastik. Baru saja dibeli di sebuah Afrika Shop di London."
2711,1.0,"PESAN BERANTAI UNDANGAN RAKERNAS ATAS NAMA REKTOR UNIVERSITAS BRAWIJAYA Malam, Sy Prof.Moh.Bisri, (WR 1 UB) Ada Undangan RakerNas, Peningkatan Tenaga Kependidikan Dari KemenRistek Dikti Yth: Sdr.Ubaidillah Hakim Fadly, (Mhs FIX) No. Peserta 09998577 Di Slgrkan di Hotel Ibis Jkt Tgl 13-14 maret, Bagi Peserta Mdpt Akomodasi Rp. 5 jt. Utk Penerimaan Dana Hrp Tlp skrg Ke Panitia di Dikti : Prof. Mulyono.MM, di 085281130634 Sdh di Tunggu, Maaf Via sms Krn Ada Acara, Undangan Bisa di Ambil Hari Kamis di Ruangan Sy. Tks"
2712,1.0,Polisi: Modus Pocong Begal Hoax Berharap berhati2 begal dengan modus pocong bagi pengendara yang lewat jembatan Merr arah Rungkut Wonorejo. Waspadalah-waspadalah…
2713,1.0,"BAHAYA ANAK BERMAIN MANDI BOLA Ada virus yang menyerang anak-anak setelah bermain di kolam bola. setelah dibawa ke dokter dii RS Hasan Sadikin ternyata dokter menyimpulkan bahwa anak tersebut terkena virus. Virus itu menyebabkan kelumpuhan, akibat virus yang menyebar dari tulang belakang, dan merambat ke otak."
2714,1.0,"Ditemukannya Rangka Tubuh Kaum Ad Masnuss:
 Kerangka kaum Add… umatnya Nabi HUD AS… mereka di hantam hujan badai dingin 7 hari 8 malam."
2715,1.0,Tangkapan Layar Liat bong Presiden lu kaya lagi mau ngambil gaji bulanan ke Bos Cina Liat bong Presiden lu kaya lagi mau ngambil gaji bulanan ke Bos Cina
2716,1.0,"Video Luput dari pantauan media, MONAS MENJADI LORENG, TOLAK & CABUT RUU HIP Luput dari pantauan media MONAS MENJADI LORENG TOLAK & CABUT RUU HIP"
2717,1.0,"Hacker Masuk WA Menempatkan Video Seks/Porno TV One baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk WA, mereka menempatkan video seks/porno, atau permintaan dana dg berbagai alasan memakai nama anda pada teman2 anda, tanpa anda mengetahuinya."
2718,1.0,"Pesan Berantai Telah di temukan mayat di depan skolah SMP N 6 Cirebon Telah di temukan mayat di depan skolah SMP N 6 Cirebon dia adalah perempuan siswi SMP N 6 kls 7 yg jadi korbannya juga menurut polisi korban di Ambil Ginjalnya lalu di kubur begitu ajh oleh si pembunuh,kejadian tdi pd jam 3 sore setelah warga setempat menemukan galian yg mencurigakan ahirnya polisi datang & skrg lagi di lakukan otopsi bagi ibu2 bpk2 hati-hati skrg penculikan & pembunuhan terhadap anak sdh masuk ke wilayah Tasik ciamis garut , mohon di share,. Biar publik tau trim,s"
2719,1.0,AHOK pelanggan alexis sedang happy dan di urut AHOK pelanggan alexis sedang happy dan di urut.
2720,1.0,"Video Ruangan kantor Komisaris Utama Pertamina, Disegel Serikat Pekerja Pertamina yg menolak AHOK Ruangan kantor Komisaris Utama Pertamina, Disegel Serikat Pekerja Pertamina yg menolak AHOK"
2721,1.0,"Anak2 di China diculik dibekukan organ tubuhnya dijual belikan Anak -anak diculik dan di jual organ tubuhnya
 Anak2 di China diculik dibekukan organ tubuhnya dijual belikan… sekitar 300 dus anak kecil yang di bekukan…. sangat kejam!!!!
 awasi selalu anak anda"
2722,1.0,"Viva.co.id mengakui kekeliruan di judul berita Wiranto Dikabarkan akan Ditusuk Orang Tak Dikenal di Banten Perhatian ini sdh direncanakan dari awal, jangan sampe butak politik & sinetron"
2723,1.0,"PEMUNGUTAN SUARA ULANG DI BANJARSARI SOLO PENGUMUMAN

PELAKSANAAN PEMUNGUTAN SUARA

Hari/tgl : Rabu, 26 April 2019

Waktu : 07.00 – 13.00

Lokasi : TPS 14 di Rumah Bp.Y.Legimin"
2724,1.0,"Ribuan Suara Pemilih Prabowo Hangus Karena Kecurangan Pemilu di Turki Malaysia, Qatar, Jepang, Hongkong, Frankfurt kini giliran Turki proses Pilpres kacau. Diperkirakan ribuan suara 02 hangus. Jangan biarkan terjadi di dalam negeri. Datang ke TPS, Tusuk Prabowo Sandi. Awasi kotak suara, lawan kecurangan, jangan pulang sebelum menang."
2725,1.0,"Mahatir Mohammad minta China membongkar semua jalan Tol Mahatir Mohammad minta kepada Negara China untuk membongkar semua jalan Tol yg tidak berkualitas. Bawa semua ke China MRT, LRT, Pembangkit Listrik yg rusak semua berkualitas rendah ke Negara China dan Mahatir Mohammad mengusir semua Tenaga Kerja China serta Membuldozer 3 Kawasan Pabrik di 3 Pulau di Malaysia…"
2726,1.0,Polisi mulai intimidasi warga *InfoAkurat Bocoran survei internal TKN posisi jaenuddin sdh tertinggal 4% dari Prabowo. Polisi mulai intimidasi warga *InfoAkurat
2727,1.0,"Minum Air Es Sebabkan Sakit Jantung Tahukah anda Jantung kita ini paling pantangannya apa? Anda mungkin blm tau, setelah membaca tulisan ini akan kaget!"
2728,1.0,"Muncul Kabar Honor Volunter Asian Games, Ini Respons Erick Thohir Informasi menyimpang tentang kebutuhan sumber daya manusia (SDM) untuk mendukung pelaksanaan Asian Games 2018 Jakarta Palembang kembali muncul."
2729,1.0,Penolakan ustadz Abdul Somad di Hong Kong merupakan pesanan LBP Penolakan ustadz Abdul Somad di Hong Kong merupakan pesanan LBP | LBP perintahkan said aqil siradj | said aqil suruh Nusron Wahid hubungi imigrasi Hong Kong untuk tolak Abdul Somad | *infovalid
2730,1.0,: Red Notice Interpol Untuk Penangkapan Rizieq Shihab Beredar Screen shoot dengan penjelasan jika Muhammad Rezieq Shihab telah mendapatkan red notice dari Interpol maka akan segera dilakukan penangkapan
2731,1.0,"Video INDONESIA AKAN BUBAR INDONESIA AKAN BUBAR (OIeh: Merry Riana, Seorang Mosivator Muda Indonesia)"
2732,1.0,"jgn ke lippo dulu sdh zona merah, 14 orang terpapar d lippo Z sampaikan teman2 untuk sementara waktu jgn ke lippo dulu sdh zona merah, 14 orang terpapar d lippo"
2733,1.0,"ada yang bilang suara ikan paus Suara melengking dari dasar Laut, ada yang bilang suara ikan paus.
 Tapi dalam sebuah riwayat, saat dajjal Laknatullah, akan keluar dari belenggu ikatan rantai maka akan terdengar suara melengking, yaitu suara Dabbatul Arz. Wallahu ‘ak’lam ( hanya Allah yang tau )."
2734,1.0,JOKOWI: ... Itu Saya Lagi Demam Jadi Wajar Saja Kalau Ngk Fokus JOKOWI: Waktu Saya Bilang Penganguran Digaji Dan Mobil Esemka di Produksi “Itu Saya Lagi Demam Jadi Wajar Saja Kalau Ngk Fokus”
2735,1.0,"Foto Polisi Masjid Alhamdulillah, akhirnya polisi “Back to Masjid”
 Gitu dong.! Coba dari dulu. Gak bakalan tuh ada kasus “Buku Merah”, beking tempat maksiat, dll.
 Semoga anggota polisi yang muslim jadi makin paham syari’at. Mengawasi yang wudhunya ga bener di masjid. Mantau juga yang suka maling sendal, syukur sykur bisa jagain masjid n jadi mu’adzin kalo ga ada yg adzan. Oya, ada yang ketinggal, yang ini penting bangeut. PASTIKAN POLISI MASJID TERSEBUT AGAMANYA ISLAM."
2736,1.0,Rekrutmen PT Dirgantara Indonesia Sehubungan dengan recruitment Calon karyawan pada perusahaan kami PT Dirgantara Indonesia. Penerimaan/Recruitment calon karyawan ini dilaksanakan oleh Departement of Human Resources Development dengan membuka kesempatan bagi anda untuk bergabung Bersama tenaga-tenaga professional di bidangnya dan Bersama-sama mengatasi setiap tantangan menjadi peluang keberhasilan melalui proses/tahap recruitment dengan seleksi berbasis kompetensi dan transparansi sehingga untuk tahap selanjurnya tepat dan berkualitas sesuai dengan tuntutan dan tantangan dari setiap posisi yang kami tawarkan guna mendukung keberhasilan dan berkelanjutan dari kegiatan operasi PT Dirgantara Indonesia disetiap wilayah kerja.
2737,1.0,"Pemberitahuan Pemadaman Listrik Wilayah Pamulang, Ciputat Waspada untuk daerah pamulang dan ciputat akan ada pemadaman listrik,"
2738,1.0,"Fakta dan Hoax Tentang Audrey Yu, Sosok Jenius yang Viral Informasi mengenai seorang anak muda jenius dan berprestasi, Audrey Yu Jia Hui, viral dalam dua hari terakhir. "
2739,1.0,"IMPORT KITA SAMPAI KE KONDOM BEKAS IMPORT KITA SAMPAI KE KONDOM BEKAS.
Sebodoh bodoh suatu bangsa, mengimport limbah sampah plastik, untuk dijadikan bahan bakar, pengganti kayu."
2740,1.0,"PENANKAPAN TERDUGA TERORIS DI WILAYAH DESA RUMAH TIGA Sebuah pemberitaan yang diberi judul “Densus 88 Ciduk Satu Orang Teroris Di Desa Rumah Tiga, Warga Kaget"
2741,1.0,"Masjidil Haram dan Kakbah Dipasangi Payung Raksasa yang Dapat Dibuka Tutup pada Musim Haji 2018 29 Juli 2018 mulai dipakai payung terbesar di dunia, The World’s Biggest Umbrella dipasang di Masjidil Haram. Akan terbuka dan tertutup menyesuaikan sinar matahari. Tinggi 45m, berat 600 ton dan menutupi 2400m2. Masyaallah……subhanallah…."
2742,1.0,"Di Balik Pembangunan Proyek Jalan Tol di Semarang, Ada 164 Mesjid yang Harus di Robohkan Udah pada baca koran belom????
 
 Ini ada cerita yang membuat nyesek di dada. Di balik pembangunan Proyek Jalan Tol di semarang, ada 164 mesjid yang harus di robohkan.
 Sadarkah kita wahai umat muslim…????
 Innalillahi Wa Innailaihi Rajiun"
2743,1.0,"Jokowi Meminta Masyarakat Beralih Menggunakan Mata Uang Tiongkok Ini Negara Indonesia Apa China Jokowi meminta masyarakat beralih menggunakan mata uang tiongkok…!!
 Ini negara Indonesia apa China ??"
2744,1.0,"Kapolres Sukabumi Pose 3 Jari, Mendukung Salah Satu Cagub Jabar Mantep banget nih pak polisi. Bener nih Kapolres Kota Sukabumi @DivHumas_Polri? Boleh ya polisi jadi jurkam?"
2745,1.0,"EMPAT JURUS EMERGENCY TRICK MENOLONG NYAWA H 4 jurus Emergency “tricks menolong NYAWA (harus DISIMPAN)” :
 
 1. Lumpuh 1/2 badan (akibat penyumbatan maupun perdarahan), nampak mulut – mata mencong, harus segera ambil jarum jahit, tusuk kedua daun telinga paling bawah, masing2 pencet 1 tetes darah. Orangnya langsung sembuh, dan tidak meninggalkan gejala di belakang hari.
 2. Serangan jantung, segera buka kaos kakinya, dgn jarum jahit tusuk semua ujung2 jari kaki, lalu pencet masing2 dikeluarkan 1 tetes darah. Biasanya orangnya langsung siuman.
 3. Bengek atau asma, sulit napas sampai menderita sekali. Segera tusuk ujung hidung dgn jarum jahit, pencet keluar 2 tetes darah hitam, langsung sembuh.
 4. Ayanan (kejang2), tusuk dgn jarum jahit (jarum lain boleh ?), tusuk pada titik Ren Chung (pertengahan dlm parit antara hidung & bibir atas), segera sembuh.
 ke 4 jurus di atas tidak ada bahayanya, Jgn takut, semuanya berkhasiat dalam 10 detik.
 Forward sekali, mungkin BISA MENOLONG banyak orang..!!
 MOHON jika sudah lihat ini di simpan."
2746,1.0,"Cek Saldo Rekening di Bank BRI Terutama yang Sudah Registrasi HP Menggunakan KK dan NIK Yang punya rekening di bank BRI di harap cek saldonya terutama yang sudah registrasi hp yang di pakai KK &NIK .
 kabar nya di beberapa wilayah sumatra banyak nasabah yang kehilangan saldo nya dari 5 jt,20 jt,40jt,.bahkan ada yang saldo nya 100 ribu seorang nasabah di BRI di kendiri kebobolan RP.500 juta.di tabung di BRI kartu tani juga ada yang kena 5 juta uang karyawan OMG raib/bobol 20 juta di tekening ATM BRI SARIAH ….
 # SUNGGUHHHHHH_ANEHHHHHH"
2747,1.0,Ulama di Arab Saudi diturunkan Paksa Dari Mimbar Karena Mengkritik Pemerintah |  Saudi-Imam Arrested From the Pulpit for Speaking Against Jews Ulama di Arab Saudi diturunkan Paksa Dari Mimbar Karena Mengkritik Pemerintah
2748,1.0,"Ketangguhan masyarakat Bali dilemahkan oleh medsos seperti ini. kpda yth bpak presiden RI ,sya mau tnya apa beda nya kami dngn pngungsi rohingya????? mreka pak ksi bntuan bertonton smntra untuk wrga asli indonesia apa ?, bali slah satu provinsi yg mmbrikan pmasukan pling bsar di indonesia,tp dngn kjdian yg skrang ini seolah pak lupa dngn kami;,apa krna rohingya seumat dngn bpak hingga bgitu special nya mreka????
 cuma itu sja yg ingn sya tnyakan .!!! #savekarangasem
 #savegunungagung
 #satunusasatubangsa”."
2749,1.0,"Undangan Resmi dari Panglima TNI benni_hidayat: “Undangan Resmi dari Panglima TNI
 Sabtu, 30 September 2017 Jam 7 pagi kita kumpul di Monas (DKI) dengan ikat kepala merah putih.”."
2750,1.0,"Poster Aksi KitaIndonesia dengan Tagar dan Pendukung Acara Narasi berupa foto poster acara KitaIndonesia disertai narasi dari akun Cut Meutia Adrina. Narasi tersebut ialah:
 
 Lihat siapa pendukung dibawahnya?"
2751,1.0,Tayangan Video dari Metro TV Dengan Judul PARADE BHINNEKA TUNGGAL IKA: AHOK TERHARU BANYAK PESERTA TAK KEBAGIAN TEMPAT SAMPAI TERCEBUR DI PANTAI ANCOL PARADE BHINNEKA TUNGGAL IKA: AHOK TERHARU BANYAK PESERTA TAK KEBAGIAN TEMPAT SAMPAI TERCEBUR DI PANTAI ANCOL
2752,1.0,"Latihan Bela Negara TNI Kepada FPI *Press Release berkaitan berita TNI memberikan latihan ala militer kepada FPI di wilayah Lebak*
 
 Sebagaimana diketahui bahwa di media sosial telah berkembang tentang adanya berita tentang TNI memberikan latihan ala mikiter di wilayah Lebak Banten."
2753,1.0,"Husain Khudri, Pemuda Sunni Yang Tersenyum Ketika Akan Digantung Syiah Iran APA yang ada dalam pikiran Anda ketika melihat foto di atas—seorang pemuda yang berada di tiang gantungan, ia melambaikan tangan dan tersenyum?
 
 Foto ini menceritakan kondisi seorang pemuda Sunni bernama Husain Khudri yang akan menghadapi eksekusi mati di Iran. Ia digantung oleh para Syiah di negeri itu."
2754,1.0,"Ka.Camat se DKI Jakarta menghimbau untuk  menunda setiap rencana kegiatan yg mengumpulnya massa Saya, Camat di DKI Jakarta dengan ini menghimbau kepada seluruh masyarakat , melalui Para Lurah"
2755,1.0,"Peta Yogyakarta di Timur Tengah Map Google Cadroen yoo..??? gara² Anies ngaku² “jawa-tulen” dan “asli” Yogya…, skrg Yogya “dipindah” ke dekat Yaman nih… via @Om_Bregas"
2756,1.0,"miskin nya Negeri ini. Mobil Wakil Presiden sampai kehabisan BBM, sekelas Mercy di isi pake bensin eceran Astaghfirullah.., sampai seginikah miskin nya Negeri ini..? Mobil Wakil Presiden sampai kehabisan BBM di perjalanan dan lucu nya lagi Mobil Mewah sekelas Mercy di isi pake bensin eceran.., siapa kah yang patut di salahkan..?"
2757,1.0,ITB STIKOM Bali Berikan Klarifikasi Atas Isu Telah Terpapar ISIS SEKEDAR MENGINGATKAN saja . . .Masyarakat Bali vs STIKOM Bali Scorenya 0 : 4 Wajar jika masyarakat Bali menaruh kecurigaan yang mendalam terhadap STIKOM Bali. Ini adalah sederetan rekaman ingatan publik yang sulit untuk dibantah dan kemudian dianggap sebagai kebetulan belaka;
2758,1.0,"BTN dan UGM bantah terlibat dalam acara UGM BTN Death Marathon 1000K, Lari Menuju Kematian Kami sampaikan Universitas Gadjah Mada tidak pernah menyelenggarakan kegiatan tersebut"
2759,1.0,"Skema Kewaspadaan Umat : Ahok Diangkat Menjadi Wakil Presiden Lalu Menjadi Presiden. Skema kewaspadaan umat. 
Jangan bodoh hidup di dunia. Mereka berstrategi, mengapa kita tidak? Islam pakar strategi politik, karna politik dalam istilah arab adalah siyasah, bersiasat, berstrategi"
2760,1.0,Seorang Anggota Banser Stress dan Meninggal Karena Tidak Tahan Sering Diejek Jaga Gereja dan Bubarkan Pengajian Beredar sebuah screenshot yang mencatut nama kompas.com yang memberi judul berita seorang anggota Banser stress dan meninggal akibat sering diejek tetangganya jaga gereja dan bubarkan pengajian.
2761,1.0,": Inilah Presiden Jokowi Tidur di Pengungsian Selama di Lombok Inilah Presiden Jokowi tdr di pengungsian selama di Lombok, bangga sekali memiliki pemimpin seperti ini yang tdk ada 2nya, semua yang dikerjakan berhasil, jerih lelahmu tdk sia-sia pak semua Tuhan perhitungkan, kami rakyatmu berdoa agar selalu diberi kesehatan."
2762,1.0,Sandiaga Uno Bebas Ngerangkul Cewe Walau Bukan Muhrimnya HORANG KAYAH YANG SUDAH NGULAMA DAN TURUNAN SUNAN GUNUNG JATI BEBAS NGERANGKUL CEWE WALAU BUKAN MUHRIMNYA
2763,1.0,Foto Luhut Pandjaitan Hasil Suntingan Katanya simbol PKI di baju kaos adalah trend anak muda.
2764,1.0,"BEGAL BERAKSI DI WILAYAH CILEWEUNG, KORBAN WANITA ALAMI LUKA BACOK Share ke semua masyarakat…
 HATI2 korban begal, waktu tadi di cileweung ona kota rangkasbitung.
 Ada begal lagi nih cewe jadi korban nya
 #UsutTuntas
 #KetemuBegalLangsungBakarPak"
2765,1.0,"Narkoba Dikirim dari China Melalui Tiang Pancang Proyek Infrastruktur Disinformasi lama yang diedarkan kembali, sabu kristal yang ada di dalam pipa-pipa baja tersebut diselundupkan oleh jaringan Freddy Budiman."
2766,1.0,"Pulau RI Dijual Online Jakarta – Situs privateislandonline.com kembali memasang iklan penjualan pulau di Indonesia. Kali ini yang dijual adalah pulau Ajab di Bintan, Kepulauan Riau seharga Rp 44 miliar."
2767,1.0,"UAS DIZALIMI, SULTAN BRUNEI : AKAN KAMI BOIKOT SELURUH BISNIS HONGKONG DI BRUNEI UAS DIZALIMI, SULTAN BRUNEI : “AKAN KAMI BOIKOT SELURUH BISNIS HONGKONG DI BRUNEI"
2768,1.0,"Hoaks! Tak Ada Kapal Tiongkok ke Pulau Reklamasi Berdasar penelusuran di Google Image, ternyata foto tersebut merupakan armada Angkatan Laut Jepang.
Kapal paling depan tersebut bernama Kurama. Foto diambil ketika ada kegiatan kemaritiman di Jepang pada Oktober 2015"
2769,1.0,: Seorang Narapidana Makan Alkitab Sebelum Dieksekusi Mati Seorang Narapidana Makan Alkitab Sebelum Dieksekusi Mati
2770,1.0,: Pesan Telak Dari Kopassus Pesan Telak Dari Kopassus
2771,1.0,Foto Ronaldo Turun Dari Pesawat Saat Tiba Di Aleppo Kedatangan ronaldo kesana untuk menjenguk anak2 yang terkena bom.oleh tentara rezim bashad al assad.ronaldo tidak takut datang walaupun perang tengah melanda kota tersebut.
2772,1.0,: Uang Baru Tahun emisi 2016 Tidak Dicetak Oleh PERURI Uang Baru Tahun emisi 2016 Tidak Dicetak Oleh PERURI
2773,1.0,Foto Aksi 19 November di Bundaran Hotel Indonesia Foto “Aksi 19 November” di Bundaran Hotel Indonesia
2774,1.0,"Foto Heboh, Israel Ubah Masjid Bersejarah Jadi Bar Sebuah kabar menghebohkan datang dari Israel. Ternyata, Israel mengubah bangunan bersejarah Masjid Al Amar menjadi sebuah bar atau aula pesta pernikahan sejak 2019 lalu. Masjid Al Amar ini merupakan salah satu bangunan bersejarah Palestina dari abad ke-13 yang berada di Safed. Masjid itu berada di kewenangan otoritas Israel sejak 1948."
2775,1.0,"Jokowi Halal Dilengserkan, Sudah di labeli oleh MUI, Siapa yg tdk patuh terhadap MUI maka HARAM Sudah di labeli oleh MUI . Siapa yg tdk patuh terhadap MUI maka HARAM. Tinggal tunggu revolusi berdarah atau mengakui kecurangan secara konstitusional Dan Mempertanggung jawabkan semua kerusakan yg di perbuat bersama Gerombolannya serta Bertobat. Kami di ciptakan hidup baik untuk nanti Mati dengan jln Selamat. MUI JOKOWI HALAL DILENGSERKAN"
2776,1.0,"sejeluarga d india meningal,Daun pisang tempat mereka makan terimpeksi pirus k lalawar Hati2 makan pakai daun pisang,sejeluarga d india meningal,Daun pisang tempat mereka makan terimpeksi pirus k lalawar..bagi2kan brita terbaru ini."
2777,1.0,"Bukannya memotong gajinya untuk mereka para tim medis, malah memotong tunjangan para tim medis. Teganya Anies Potong Tunjangan & Transport Tenaga Medis"
2778,1.0,"RS Bedah Surabaya Temukan Korek dan Baterai Dalam Perut Balita Kiriman video dari seorang Dokter saat melakukan operasi pada seorang balita berusia 4 thn
 (RS Bedah Surabaya)
 
 Dalam perut anak tsb ditemukan beberapa benda diantaranya : 
 – Korek Api
 – Baterei
 – Uang mainan"
2779,1.0,"Disebut Menyegel Mushola dan Melarang Orang Shalat, Kumtua dan Pemkab Minahasa Utara Nyatakan Tidak Benar Itu bukan mushola tapi balai pertemuan. Nah, karena disitu mulai ada aktifitas ibadah maka masyarakat mempertanyakan kepada saya."
2780,1.0,"SAID AQIL: Jangan Bilang Siapa-Siapa ya. Fieling Saya,Pak Jokowi Itu IMAM MAHDI Yang Muncul di Akhir Zaman Nanti SAID AQIL: Jangan Bilang Siapa-Siapa ya. Fieling Saya,Pak Jokowi Itu “IMAM MAHDI” Yang Muncul di Akhir Zaman Nanti"
2781,1.0,Detik.com Beritakan Ketua Umum PSI Nyatakan Siap Menjadi Menteri Kabinet Kerja Jokowi Jika mukidi menang si Sontoloyo ini cocoknya jadi menteri LGBT alias pemberdayaan laki2 rasa wanita dan wanita rasa laki2 haha…
2782,1.0,"Kaesang Kenakan Kaus Oblong Hitam Berlogo Palu Arit Anak siapakah ini? bebas gunakan T Shirt dan logo palu arit, kira” bakal dipenjara gak ya?"
2783,1.0,Situs OPERAIND #saveILC
2784,1.0,Penggunaan foto di post Jangan terlalu bangga telah membangun insfrastruktur!!! “Jangan terlalu bangga telah membangun insfrastruktur!!! Hanya dalam hitungan detik Allah SWT hancurkan.
2785,1.0,"Workshop Al-Quran Nusantara yang Diadakan di UIN Imam Bonjol Padang, Bertujuan untuk Membuat Al-Quran Nusantara Setelah ISLAM NUSANTARA, terbit pula AL-QUR’AN NUSANTARA,"
2786,1.0,"Karena Trauma dan Paranoid, Polisi Bisa Langsung Tembak Jika Kabur Saat Razia Enggak bener itu, hoax. Anggota polisi tetap siap siaga. Enggak benar itu, mana mungkin orang kabur ditembak. Pokoknya itu hoax. Tidak benar"
2787,1.0,"Bagi-bagi HP Gratis dengan Like dan Share ke banyak orang Bagi-bagi HP Gratis dengan Like dan Share ke banyak orang

"
2788,1.0,"Triawan Munaf Jadi Korban Hoax Triawan Munaf Jadi Korban Hoax”

"
2789,1.0,"Ahok Masih Berkeliaran Pasca Putusan Pengadilan Sebuah foto Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok tengah berenang disertai tulisan berikut:
 
 “BULONAN LG LIBULAN, HAYYA …” !!!
 
 SIAPA YG SANGGUP NGUMPETIN BANGKE ?
 
 BULONAN AHOK BELENANG DI BELITUNG
 
 PENJALA ADA KOLAM LENANGNYA
 
 HAHAHAHAHAHA"
2790,1.0,Penculikan Anak deng Modus Pura-pura Gila di Pemalang Kepada masyarakat indonesia yang mempunyai anak kecil ataupun adek kecil mohon saat ini jangan dibolehkan keluar dari rumah. soalnya penculikan anak kini terjadi lagi khusus nya di wilayah JAWA TENGAH (pematang_pekalongan_batang) polisi masih mencari para komplotan penculik dari 20 orang ketangkap 1 orang di desa rembun kabupaten pekalongan. Maka dari itu yang kini jumlahnya 19 orang masih beraksi dan polisi mengharapkan anda untuk berpartisipasi dan bekerja sama demi keamanan dan demi kesejahteraan masyarakat.
2791,1.0,"Pencabutan sertifikasi halal untuk McD, KFC, Pizza Hut, & Dominos Berita penting
 Dewan Yudisial Muslim (MJC) dan IQSA telah mencabut sertifikasi dari McDonald, KFC, dominos & pizza hut."
2792,1.0,Video Permintaan Maaf Ahok ke Kyai Maruf Amin Disebut Dibuat Pada Tanggal 30 Januari 2017 Video Permintaan Maaf Ahok ke Kyai Ma’ruf Amin Disebut Dibuat Pada Tanggal 30 Januari 2017
2793,1.0,Guntur Soekarno Putra Meninggal “Innalillahi wa inna illaihi roji’un Telah berpulang kehadiratNya GUNTUR SOEKARNO PUTRA (Putra sulung Proklamator Ir. SOEKARNO). Semoga khusnul khotimah dan arwahnya diterima di sisi Alloh SWT. Aamiin.”
2794,1.0,"Lawan Gus Ipul, Gerinda Usung Ahmad Dhani di Pilwali Pasuruan Pilwali Pasuruan 2020 bakal berlangsut sengit setelah Partai Gerindra bakal mencalonkan, Ahmad Dhani Prasetyo, pentolan grup Dewa-19 untuk maju sebagai calon wali kota dalam Pilwali, Desember mendatang. Ketua DPC Partai Gerindra Kota Pasuruan, Ahmad Zubaedi, membenarkan jika musisi kelahiran Surabaya tersebut bakal ikut kontestasi pilkada Kota Pasuruan. “Iya benar. Ada komunikasi dari Jakarta terkait calon dari Gerindra, yakni Mas Dhani,” katanya"
2795,1.0,"Instruksi Bupati Malang Izinkan Lomba Agustusan dan Kegiatan yang Datangkan Massa BUPATI MALANG MENGELUARKAN INSTRUKSI KE SELURUH JAJARAN TERKAIT DAMPAK COVID 19. UNTUK SEMUA HIBURAN BAIK BERUPA LOMBA, KONSER MUSIK ATAU KEGIATAN YANG SIFATNYA MENDATANGKAN MASA BANYAK. BISA DI JALANKAN DI BULAN AGUSTUS 2020 DAN HARUS WAJIB MENGIKUTI SESUAI PROTOKOL KESEHATAN."
2796,1.0,"Kutuk Kapal China Pembuang ABK, GP Ansor akan Kirim Angkatan Laut Banser Ayo.. kirim pasukan… tenggelamkan! GP Ansor Kutuk Kapal China Pembuang ABK Meninggal ke laut: Ini Tindakan… Kami akan kirim Angkatan laut banser Walaupun dngn senjata pelepah pisang"
2797,1.0,SURAT UNDANGAN WORKSHOP PENDUKUNG JABATAN FUNGSIONAL PERENCANAAN Dalam rangka Pembinaan Jabatan Fungsional Perencana (JFP) Bappenas selaku Instansi Pembina JFP bertanggung jawab dalam penyelenggaraan kegiatan pengembangan sumber daya aparatur perencana salah satunya melalui Workshop Pendukung Jabatan Fungsional Perencanaan.
2798,1.0,"SKENARIO COKLAT1 INI BARANG BUKTI KEDUA!
Email dari @Dahnilanzar dibuka untuk crosscheck dan TERNYATA BENAR!…"
2799,1.0,"Sri Mulyani Tantang Pembenci Jokowi SRI MULYANI: Wahai Para Pembenci Pak Jokowi,. Kalian Semua Sakit Jiwa!!!"
2800,1.0,Gereja di Dataran Tinggi Papua Barat Dibakar Oleh Tentara Indonesia |  Church in West Papua Highlands Burnt Down by Indonesias Army Photo in Vanuatu Daily Post from 25th May showing a #church in #WestPapua highlands burnt down by #Indonesia’s army
2801,1.0,Foto Mardani Ali Sera Hasil Suntingan Foto Mardani Ali Sera Hasil Suntingan
2802,1.0,"Anies - Sandi Gratiskan TransJakarta untuk Reuni Akbar 212 “*INFO DARI HUMAS ANIES-SANDI.!!!*
Sehubungan dengan beredarnya informasi daftar layanan terminal Transjakarta busway gratis utk acara Dzikir Akbar 212 di Monas pada 2 Desember 2017. Dan info bahwa acara tersebut disponsori oleh Gubernur dan Wagub DKI Jakarta.
Maka dengan ini diberitahukan bahwa pesan berantai tesebut adalah tidak benar.
Mari tetap dukung Anies-Sandi dengan terus menjaga kredibilitas kerja dan turut mendo’akan kemudahan dan kelancaran program mereka kepada Allah Subhanallahu wa ta’ala."
2803,1.0,"31 NOVEMBER GRATIS BENSIN SATU HARI FULL DI SPBU PERTAMINA Sebagai ungkapan rasa terimakasih kami
GRATIS ISI FULL TANGKI ANDA!
HANYA BERLAKU TANGGAL 31 NOPEMBER 2017
BERLAKU DI SELURUH SPBU PERTAMINA"
2804,1.0,"Shinta Nuriyah Dikatakan Berkomentar Soal Ahok dan FPI, dan Mengecam GP Ansor Ketika marwah istri gurumu yang engkau hormati jelas-jelas diinjak-injak oleh gerombolan laskar lapar dimana kegaranganmu?
 Mengapa kalian terlihat garang menyikapi ucapan ahok kepada KH. Ma`ruf Amien yg ada *unsur kebohongan di ruang pencari kebenaran?*"
2805,1.0,"Adeku di tilang di toko Samarinda Central Plaza, bayar 250k gara2 masker di dagu Adeku di tilang di toko, bayar 250k gara2 masker di dagu..parah heh wkk"
2806,1.0,Terdapat Gambar Senapan dan Logo Palu Arit di Uang Pecahan 100 Ribu Rupiah Masih mau menyangkal lagi ??? PKI Telah Bangkit
2807,1.0,Video TERCIDUK ANJING PKI YANG MENGOTORI MASJID TERCIDUK ANJING PKI YANG MENGOTORI MASJID
2808,1.0,"Video Radiasi Ponsel Membakar Serat Wol Baja Lebih baik menjaga dari pada mengobati Ini alasannya kenapa klo tidur tidak boleh meletakan hp di dekat kepala kita,semoga bermanfaat."
2809,1.0,Jembatan Barito Bapela Patah Astrapilullah jembatan barito bapela patah dua derasnya air Barito Hinga menghantam jembatan
2810,1.0,"Jokowi Nyatakan JANGAN KELUAR RUMAH, KALO BOSAN NONTON DRAKOR SAJA JANGAN KELUAR RUMAH, KALO BOSAN NONTON DRAKOR SAJA"
2811,1.0,"Festival Durian 2020 di Kawasan Pusat Pemerintahan Provinsi Banten Yuk tgl 29 ramaikan festival durian banten tgl 29 Januari 2020 hadir yah di kp3b gedung distan provinsi Banten
 Banyak Aneka ragam durian banten yg berkualitas…"
2812,1.0,"Foto-foto cuitan Sumber dari dalam pangkalan Ain Al-Asad Anbar Sumber dari dalam pangkalan Ain Al-Asad Anbar
 
 Pangkalan ini benar-benar hancur … dan ada lebih dari tiga puluh helikopter (apache) yang hancur.
 
 Target menghancurkan radar utama di pangkalan, yang dianggap terbesar didaerah tersebut
 
 (mohon info kalo ini britanya benar atow?"
2813,1.0,"Foto anak berdarah mahasiswa Poly University korban demo demo rusuh di Hongkong The students of Poly university was stocked and very tired without any food. They were also inhured by the acid water from Police. Many students are sick, losing temperature and ear blooding. Hong Kong administration is going to cut the supply of water and electricity. It is getting worse ."
2814,1.0,Kasus di Muazam Pahang Kes dimuazam Pahang. Sabjek 1 pembantu rumah indon.baru sebulan kja. Sabjek telah ditangkap jam. 3.00ptg. Mangsa kanak kanak sedang di rawat dihospital.
2815,1.0,"Inikah Sholat Islam Nusantara? Innalilahi,kalau..ini..nanti,di Syahkan oleh pemerintah,maka Indonesia..resmi menjadi negara sekuler..dan hancurlah Islam"
2816,1.0,"600 Orang Terjangkit Difteri, Dinkes Imunisasi Masal Desember Mendatang Dki Jakarta, Jabar. Ada 600 yang kena. RS penuh dg kondisi anak2 Difteri. 38 sdh meninggal. Jadi memang kejadian luarbiasa. Dinkes DKI Jakarta mengadakan imunisasi masal sd 11 Des. Usia 1 sd 19 tahun"
2817,1.0,"Siswa kejang-kejang saat bermain game online di dalam kelasnya Sebuah video memperlihatkan seorang siswa terlihat kejang-kejang saat bermain game online di dalam kelasnya, kejadian di salah satu SMA di Luwu Timur Sulawesi Selatan.12-September-2019
 #stopkecanduangameonline"
2818,1.0,"Kejadiannya di Rusia, 16 tahun dibesarkan oleh anjing, karena ditelantarkan orang tuanya dari umur 3 tahun ini kejadiannya di Rusia….16 tahun di besarkan oleh anjing… karena di telantarkan orang tuanya dr umur 3 tahun….kabar terakhir sdh di nyatakan sembuh dan bisa berkomunikasi layaknya seorang manusia!"
2819,1.0,"Video Jagal Sapi Meninggal Ditendang Sapi Qurban Innalillahi…
 
 Tukang Jagal harus berakhir ditendang sapi"
2820,1.0,"solusi milenial ngatasin banjir #AniesDimana Ini lah solusi milenial ngatasin banjir di DKI by Gabener

#AniesDimana"
2821,1.0,"Seluruh Biaya Muhammad Zohri Bukan Diurus Kemenpora Seluruh Biaya Muhammad Zohri Selama di Finlandia, Pengurusan Visa Eropa,"
2822,1.0,"Sri Mulyani Ditolak Kedatangannya Ke Gontor dengan Membawa Cek Bernilai Besar infovalid SMI baru saja ke gontor Ponorogo berjilbab membawa cek bernilai besar, ditolak mentah-mentah dipermalukan, diceramahi habis-habisan sama kiyai gontor…. SMI pun balik ke Jakarta, seluruh agendanya di Jatim batal semua."
2823,1.0,"WIRANTO Tegas Akan Bubarkan DPR Jika Tak Selesaikan RUU T3ROR1SME, Fadli Zon CIUT WIRANTO Tegas Akan Bubarkan DPR Jika Tak Selesaikan RUU T3ROR1SME, Fadli Zon CIUT – Berita Viral
 Selengkapnya : (http:)//zipansion(dot)com/A1pf
 WIRANTO Tegas Akan Bubarkan DPR"
2824,1.0,"Penyerangan Teroris di Mapolsek Tampan, Pekanbaru info terbaru, Polsek Tampan diserang. Mohon kepada saudara2 agar berdiam diri di dlm rumah dan sementara mengurangi kegiatan di luar.."
2825,1.0,"Burung Surakav |  Surakav Bird Burung ini bernama Surakav. Diperlukan 19 fotografer selama 62 hari utk mendapat foto yg lengkap.
 Dia berubah warna setiap bbrp detik..dlm video yg pendek ini
 Silakan nikmati keajaiban dari ciptaan Tuhan yg sangat indah😍"
2826,1.0,"Angola Resmi Larang Islam di Negaranya Setelah dikuasai RRC karena tidak mampu membayar hutang
 Anggola secara resmi melarang Agama Islam dan kitab suci Alquran di negara ini
 Apakabar Indonesia, Semoga Indonesia Segera Tersadarkan..
 Aamiin"
2827,1.0,"Soal Bocornya NIK dan Nomor KK Sekarang dilempar Menjadi Tanggungjawab Provider Siapa yang disalahkan ?
 Saling lempar tanggungjawab
 Soal bocornya NIK dan nomor KK
 Sekarang dilempar menjadi tanggungjawab provider.
 .
 Data kependudukan kartu SIM prabayar bocor, Menkominfo: Datangi operator. https://youtu.be/JDPMBDYvYx8
 .
 Ikuti berita terbaru di cnnindonesia.com
 #CNNIndonesia
 
 .⏬⏬"
2828,1.0,"Wasekjen MUI, KH. Tengku Zulkarnain Sebut Ada Pembakaran Masjid di Pangkalan Brandan …Kemudian ada Masjid lagi dekat Pangkalan Brandan dibakar. Tiba-tiba keluar pengumuman orang gila. Siapa orang gilanya?."
2829,1.0,"Ustadz Abdul Somad Dihadiahi Mobil Alphard Hadiah mobil Alphard ini diberikan kepada Ustad Abdul Somad dari seorang saudagar kaya di Aceh yg sangat mengagumi UAS. Hadiah ini diberikan mengatasnamakan seluruh masyarakat Aceh. Fakta sejarah bahwa jangankan mobil mewah, emas Monas seberat 32 kg dan pesawat pertamapun pernah diberikan rakyat Aceh kepada pemerintah Indonesia. Rakyat Aceh sejak dulu memang dikenal dermawan dan menghargai para ulama.”."
2830,1.0,Siswa-Siswi SMP N 12 Berau Kalimantan Timur Belajar Sambil Lesehan di Lantai Potret Pendidikan di Berau
2831,1.0,"Film Naura & Genk Juara Lecehkan Islam Astaghfirullohal ‘adziim…melihat cuplikan film ini terus terang saya sangat prihatin, kalimat thoyibah diidentikkan dg penjahat. Semoga instansi terkait segera menghentikan pemutaran film ini di mana pun, dan mengambil tindakan thd semua crew yg terlibat dlm pembuatan film tsb. Lagi-lagi hal spt ini terjadi di rezim skrg. Sebenarnya ada apa sih dg negeri ini saat ini ?”."
2832,1.0,Jokowi Dikatakan Seperti Anak Kecil dan Bodoh oleh Media Luar Jokowi dikatakan seperti anak kecil dan bodoh oleh media luar.
2833,1.0,"Pengusiran Petani oleh Pasukan Barakuda LAHAN 1200 PETANI TERUSIR PAKSA DG PASUKAN BARAKUDA, AHAD 30 JULI 2017 PKL 17.00"
2834,1.0,Penculikan Anak Gelandangan di Brebes Penculikan Anak Gelandangan di Brebes
2835,1.0,Ada Hio atau Dupa di Ruang Sidang Ahok Yang Dikaitkan Dengan Mistis Ada Hio atau Dupa di Ruang Sidang Ahok Yang Dikaitkan Dengan Mistis
2836,1.0,Foto Gus Nuril dalam Berita KompasTV yang Berjudul Ummat Islam Curang Mereka Menggunakan Sihir Agar Peserta Aksi 212 Dari Ciamis Agar Terlihat Banyak APA INI PERNYATAAN INTELJEN DARI PIHAK GEREJA YANG MENYUDUTKAN UMAT ISLAM… ?
2837,1.0,"Raja Salman danai kampanye PM Israel Netanyahu According to the Middle East Observer, Isaac Herzog, member of the Knesset and Chairman of the Israeli Labor party, revealed that Saudi King Salman bin Abdulaziz financed the election campaign of Israeli Prime Minister, Benjamin Netanyahu."
2838,1.0,Foto pandemi flu 1918 I found these photos of 1918 flu pandemic. So relatable…
2839,1.0,"Pidato Lengkap Jokowi, Negara Kita Tidak Pernah Berutang, Hanya melakukan Pinjaman Luar Negeri pantesan mudik sama pulang kampung itu beda saya akan tuntut guru bahasa indonesia waktu sekolah dulu"
2840,1.0,"Gambar Dalam Bayang-Bayang Luhut Sampul Majalah Tempo Dulu statusnya Petugas Partai, sekarang dibawah bayang-bayang Luhut si Menteri satu untuk semua. Aslinya jago prank.."
2841,1.0,"Video Sholat Jumatan di China menjadi lautan manusia, orang Islam di Wuhan tidak Satupun yang kena virus corona *SHOLAT JUM’ATAN DI CHINA* menjadi LAUTAN MANUSIA. Membuat Merinding Hati kita semua. Lebih 2 juta Orang komunis China masuk Islam. Karena Orang Islam di Wuhan tidak Satupun yang kena VIRUS CORONA. Mereka TAKJUB dengan Orang Islam. Akhirnya atas izin Allah SWT mereka Masuk Islam. Subhanallah, kita harus bangga menjadi umat Islam dan in syaa Alloh termasuk kedalam golongan nabi Muhammad yang sholeh dan sholehah, aamiin."
2842,1.0,"Dosen Kedokteran Gigi UI Meninggal Karena COVID-19 Innalilahi wa’innalilaihi rojiun telah meninggal dunia Dosen UI ada berita yg menyedihkan, pagi tadi jam 10.00 Dosen kedokteran Gigi, dr Umi Susiana, meninggal (covid 19) pimpinan memutus semua dosen dan karyawan libur 3 Minggu, masuk tgl 6 April 2020. Sekarang kita semua disuruh cepet pulang karena kampus akan ditutup dan di semprot… Jadi kita semua sholat dhuhur dan sholat ghoib, karena jenazah tdk boleh di bezuk.. msh di RSI Cemputih…
 
 Semoga Allah melindungi kita semua, aamiin yaa rabbal aalaamiin…"
2843,1.0,"Polres Pamekasan Tidak Selenggarakan Kegiatan Nikah Gratis Jadi tolong disampaikan kepada masyarakat Pamekasan dan masyarakat Madura bahwa informasi itu hoax, tidak benar,"
2844,1.0,Jokowi Minta Maaf Kepada PKI Masing-masing portal sumber tersebut memuat pemberitaan mengenai rencana Presiden Joko Widodo akan memberikan permohonan maaf secara resmi kepada PKI.
2845,1.0,ukiran sudah ratusan tahun Bagaimana ini bisa terjadi…?? Sedangkan ukiran itu sudah ratusan tahun usia nya
2846,1.0,Diam-Diam David Beckham Ke Wamena-Papua Pemain sepak bola asal Inggris David Beckham ternyata berkunjung ke pedalaman Wamena-Papua secara diam-diam.Pemain ternama Dunia ini ternyata memberikana bantuan kemanusiaan setelah mendegar tragedi kematian anak di Nduga pada tahun silam 2015 lalu.Pada kedatangan sang bintang sepak bola itu akhirnya dikagetkana dengan kaos baju yang dikenakan David Beckham yang bertulisan”Free West Papua”.
2847,1.0,"babi hutan melahirkan 3 anak mirip bayi manusia .Di temukn..di kndang ternak warga di…….chiens Yg dimana ada se.ekor babi..hutan. Melahirkn..3,ekor..anak..mirip .bayi..manusia..yg konon mnurut cerita masyrkt setmpat.. Babi .hutan..ini..sering merusak..tnaman warga… …..namun babi hutan yg malang itu meninggl stlh mlhir kn….sakit x ya.."
2848,1.0,"Merdeka.com Membuat dan Menayangkan Berita Ada Wanita Membawa Anjing Masuk Masjid, Polisi Sebut Pelaku Alami Gangguan Jiwa, Jangan Dibesar-besarkan!! Ada Wanita Membawa Anjing Masuk Masjid, Polisi Sebut Pelaku Alami Gangguan Jiwa, Jangan Dibesar-besarkan!!"
2849,1.0,Foto Capres Jokowi Mengenakan Jaket yang Berisi Banyak Kartu Capres Kartu
2850,1.0,"Karena Sepi Penonton, Teman Ahok Diberi Tiket Gratis dan Uang Rp. 50 ribu agar Menonton Film A Man Called Ahok Penonton Sepi, Teman Ahok Dikasih Tiket Gratis Dan Uang Rp 50 Ribu Supaya Mau Nonton Film Si Ahok,"
2851,1.0,"Zumi Zola Jalan-Jalan Di Bandara Soekarno-Hatta Dengan kekuatan hengpon jadul cekrek cekrek aplot
 
 .
 
 Yuhuuu minceu ketemu babang ganteng lg di airport"
2852,1.0,"Pelaku Bom Surabaya Pernah Bentangkan #2019GantiPresiden “Masih ingat kan dengan kasus bom bunuh diri di Surabaya?? Ternyata mereka dr kubu ganti ganti ituu.. kok ngeri yah, ayok banyak mikir biar cerdas.. dan pastinya terus waspada’"
2853,1.0,Ternyata NKRI Sudah Mati Harga Ini untuk yang suka koar koar NKRI HARGA MATI !!!
2854,1.0,"Ternyata Menu Telah Dipesan Sebelumnya! Nah Ternyata Menu Telah Dipesan Sebelumnya!!!
 
 Pada 3 hari yang lalu ternyata berita “Pengeboman Tempat Ibadah di Surabaya” sudah diberitakan oleh media BBC NEWS INDONESIA. Padahal kejadian yang sesungguhnya tadi pagi..
 Ini benar-benar kejam dan biadab!!
 Astaghfirulloh…….."
2855,1.0,Video Habib Rizieq Disambut Simpatisan Di Bandara Bukan Video Kepulangannya Ke Indonesia Video Habib Rizieq Disambut Simpatisan Di Bandara Bukan Video Kepulangannya Ke Indonesia
2856,1.0,"Pers Rilis Seketariat Presiden Menyebut Sri Mulyani Menteri Antek Aseng Sri Mulyani adalah antek Kapitalisme mengemas dgn Aseng dan ASING, Sri Mulyani Menkeu Terbaik Dunia, Presiden Jokowi: Bukti Pengelolaan APBN Pada Jalur Yang Benar*
 
 Kepala Negara menyatakan kebanggaannya ketika mengetahui bahwa salah satu menterinya di Kabinet Kerja dinobatkan sebagai menteri terbaik di dunia. Adalah Menteri Keuangan,antek kapitalis Sri Mulyani Indrawati, yang diberikan penghargaan tersebut.
 [...]"
2857,1.0,":  Beredar Tarif Tol Bakauheni Lampung Berdasarkan hasil penelusuran, akun Twitter yang mengatasnamakan Tommy Soeharto dengan nama pengguna @Tommy__Soeharto adalah akun palsu."
2858,1.0,"Benarkah Subsidi Gas 3 Kg Dicabut, Ini Klarifikasi Kementerian ESDM Kementerian ESDM tidak pernah membuat dan menyebarluaskan pamflet semacam itu. Dengan kata lain itu adalah pamflet liar yang tidak bisa dipertanggungjawabkan kebenarannya,"
2859,1.0,Penangkapan Kendaraan Sepeda Motor Besar-besaran di Polsek Kenjeran Yang merasa kehilangan motornya di sekitar Surabaya telah di adakan penangkapan besar2an di polsek Kenjeran dan ada sekitar 300 unit sepeda motor telah di amankan. Apabila berkenan hub Polsek Kenjeran untuk cek Unit disertai bukti2 n surat2 kendaraan
2860,1.0,"Dari anaknya owner _*BEHAESTEX*_ pabrik sarung Atlas,Rubat dll : ... Assalamu’alaikum ?
 Mau tanya nie,, ane dpt bc model kek begini, bener gak yak ?? ?
 Assalamualaikum wrwb
 Dari anaknya owner _*BEHAESTEX*_ pabrik sarung Atlas,Rubat dll :
 Assalamualaikum temen2 mohon bantuannya yaaa
 Bismillah
 Dibutuhkan Relawan Safar untuk membantu Memotretkan plang masjid (alamat jelas terbaca)"
2861,1.0,": Kesalahan Penulisan :Fitsa Hats Di BAP Kepolisian Jonru secara implisit menyalahkan Polisi atas kesalahan tulis “Fitsa Hats”, sambil meledek “OM OTAK MANA OM” dengan membandingkan kasus Jokowi “I don’t read what I sign”"
2862,1.0,"Seorang Gadis Palestina Ditembaki Oleh 10 Laki-Laki Warga Israel 10 laki-laki bersenjata menembak seorang gadis tanpa perlawanan. Karna ini terjadi di Palestina, maka mereka tidak menyebut sebagai pelanggaran HAM Berat! Tapi kalau saja ini terjadi di Prancis, pasti ramai sudah mereka memasang gambar Support Prancis, dan mengutuk aksi tersebut."
2863,1.0,Kata-kata Terakhir Steve Jobs Kata-kata Terakhir Steve Jobs
2864,1.0,MARUF AMIN NGAKU KALO GROMBOLAN MEREKA ADALAH KODOK Hari ini saya mendampingi Presiden @jokowi memimpin Rapat Terbatas tentang Percepatan Penanganan Pandemi Covid-19 serta Antisipasi Kebakaran Hutan dan Lahan yang dilaksanakan di Istana KODOK
2865,1.0,"Saddam Hussein Mengatakan Amerika Mengancam Irak dengan Virus Corona Dengarkan Saddam Hussein dalam pertemuan tahun 1990 dengan kabinetnya, memberi tahu mereka bagaimana Amerika mengancam Irak dengan Virus Corona. Ini membuktikan di luar bayangan keraguan bahwa Corvid-19 adalah senjata biologis AS yang di curi cina yang dan bocor di laboratorium Wuhan cina"
2866,1.0,Foto Mesut Ozil menginjak bendera Tiongkok SEPATUNYA OZIL CAKEP SUMPAH!
2867,1.0,"Foto Ahok dipeluk dan dicium dua wanita, alasan Alexis dipertahankan Ini alasannya knp Alexis dipertahankan. Klo foto ini editan potong telinga saya !!!"
2868,1.0,"Menhan: Wajib Militer Ampuh Menangkal Bangkitnya PKI Wajib militer dalam konteks bela negara ini untuk membangun daya tangkal warga negara atas ancaman negara termasuk radikalisme, juga meningkatkan nasionalisme dan cinta tanah air,"
2869,1.0,"Gerindra: Pak Prabowo Sudah Mengirim Utusan Untuk Kepulangan Habib Rizieq Shihab Ketua DPP Partai Gerindra, Riza Patria menegaskan bahwa pemulangan Imam Besar FPI, Habib Rizieq Shihab bukan tugas Menteri Pertahanan, Namun Prabowo Subianto sudah mengirim utusan untuk mengurus kepulangan HRS"
2870,1.0,Demonstran Mengencingi Polisi Foto tersebut adalah foto seorang pengunjuk rasa yang kencing di depan barisan polisi selama kerusuhan menyusul kematian seorang anak lelaki berusia 15 tahun di San Carlos de Bariloche pada 18 Juni 2010.
2871,1.0,Ambulans DKI Tidak Membawa Batu dan Bensin Dia menyatakan bahwa mobil ambulans yang dimaksud tidak membawa batu mau pun bensin.
2872,1.0,"Unggah Foto Kejadian Tahun 2016 Orang Utan Mati Terpanggang, Warga Aceh Minta Maaf Akhirnya saya posting dengan tempat di daerah Pelingkau, Pangkalan Bun. Paginya saya kaget dan syok, melihat komentar ternyata foto itu hoax dan saya dihubungi BKSDA,"
2873,1.0,Habib Bahar Smith di gebukin napi didalam sel Habib Bahar Smith di gebukin napi didalam sel
2874,1.0,"Selebaran Waspada Penculikan Anak Berlogo Polda Jabar PERHATIAN !!!

Waspada ada Penculik Anak-anak yang berumur 1-12 tahun
Bapak-bapak Ibu-ibu Harus Menjaga Anak kita dengan hati-hati"
2875,1.0,"Pelaku Mutilasi Anak Berkeliaran di Pelalawan Riau Warga sorek atau wilayah Riau dan sekitar nya agar waspada terhadap
 Mutilasi (pembantaian) anak-anak"
2876,1.0,Mobil Terkait Letusan Gunung Sinabung Disebut Bangkai Esemka Mobil ESEMKA yg d jnjikN pak kowi..
2877,1.0,MUI Mengeluarkan Daftar Bumbu dan Makanan yang Mengandung Babi DIPERINGATKAN KPD SELURUH UMAT ISLAM TDK MEMBELI ATAU MENJUAL BUMBU MASAK/MAKANAN YG MENGADUNG BABI..ATAU BARANG HARAM SBGMN DAFTAR
2878,1.0,"BADAI TROPIS CEMPAKA MENGARAH KE YOGYAKARTA Kepala Stasiun Klimatologi Mlati Yogyakarta, Agus Sudaryatno : “Pada tanggal 25 April 2018 telah beredar info adanya Badai Tropis Cempaka yang akan bergerak ke barat/selatan dan berdampak hujan lebat, angin kencang dan gelombang tinggi bahkan berpotensi menimbulkan puting beliung di wilayah Yogyakarta dan Jawa Tengah dalam 3 hari ke depan. Info tersebut menyebar melalui media sosial whatsapp yang menyatakan dimuat di breaking news TV one dan direalese oleh BMKG DIY-Jateng,”."
2879,1.0,Cacing Hidup di Sarden |  Living Worm in Sardine Jangan beli ini sardin buatan baru tadi saja kawan beli mahu makan satu kawan buka tuang di piring banyak cacing hidup baru saja kawan dia empo sama saya.
2880,1.0,Presiden Jokowi Temui Perwakilan Partai Komunis China Astaghfirullah Al Adzim…
2881,1.0,"Uus: Daripada Nonton Film G30s/PKI Mendingan Nonton Film Miyabi, Lebih Bermanfaat!! Uus: Daripada Nonton Film G30s/PKI Mendingan Nonton Film Miyabi, Lebih Bermanfaat!!"
2882,1.0,"Tangkapan Layar Pengakuan Relawan Suntik Vaksin Covid-19 yang Menyebut Lupa Punya Hutang tapi Plonga-Plongo Pengakuan Relawan Usai Suntik Vaksin Covid-19: Badan Terasa Enak dan Nafsu Makan TInggo, Tidur Nyenyak Lupa Punya Hutang Tapi Cenderung Plonga-Plongo” yang tayang pada 15 Agustus 2020."
2883,1.0,"Kecewa Terhadap Pemerintah, Puluhan Warga Jalan Bakri Bantaeng Tutup Jalan Raya Kecewa Terhadap Pemerintah, Puluhan Warga Jalan Bakri Bantaeng Tutup Jalan Raya"
2884,1.0,Video berdoa untuk italia berdoa untuk italia berdoa untuk italia #nepal #stayhome #corona
2885,1.0,"Selain Jack Ma, Habib Rizieq Galang Dana Rp 500 M Lawan Corona Masha Allah, IB HRS Sumbang Dana Untuk Pandemi Corona"
2886,1.0,"Kejadian GALAXY MALL 3 Surabaya Kejadian GALAXY MALL 3 Surabaya,
 Tahu ndirilah Galaxy Mall brasa di Hongkong 😂😂
 ti atiloh gaeeeeaas…iku rupane tacik².
 Maling yo maling ae…"
2887,1.0,"Penjelasan BMKG Soal Isu Cuaca Panas Extreme yang Melanda Indonesia Seperti yang telah disampaikan BMKG, bahwa saat ini Indonesia dilanda suhu Panas, bukan gelombang panas. Fenomena gelombang panas tidak terjadi di Indonesia."
2888,1.0,"Sempat Heboh Dugaan Penculikan, Siswa Gorontalo Ternyata Dijemput Ibu Kandung Setelah ditelusuri ternyata siswa tersebut dijemput ibunya sendiri Maya Yunus Bersama Saka Usman, suami kedua dari Maya Yunus"
2889,1.0,"Bayi kembar tiga turis Jerman hasil hubungannya dengan anjing Oh, Tuhan, apa akhir dari dunia? Seorang Turis Jerman menempatkan kembar tiga di dunia, buah dari hubungannya dengan anjing."
2890,1.0,"Salah Satu Pulau di Palu Telah di Jual ke negara China Salah Satu Pulau di Palu Telah di Jual ke negara China, ternyata itu Benar."
2891,1.0,Video Emak-Emak Labrak Gudang KPU Jombang Jatim Relawan emak-emak Prabowo-Sandi geruduk kantor atau gudang KPU karena curiga dengan gerak-gerik petugas yang ingin memindahkan kotak surat suara ke tempat yang tidak lazim takut indikasi curang emak-emak pun labrak dan masuk ke Gudang
2892,1.0,"Terjadi Penyeludupan dan Penyimpanan Surat Suara Beserta Berkas di Kecataman Bengkong, Batam Malam Ini Terjadi Penyeludupan Dan Penyimpanan Surat Suara Beserta Berkas” Yg Lain,
Kejadian Di Kecamatan Bengkong..!!!
Gawat Kecurangan Begitu Masif..!!"
2893,1.0,"Caleg PPP Jadi Korban Kecelakaan Helikopter di Tasikmalaya dengan Membawa Uang Pecahan Rp. 100 ribu Sebanyak Satu Karung Kecelakaan helikopter di antara tasik dan ciamis…
Ada korban luka² 4 org termasuk pilot…
Salah satu korban caleg dr. PPP
Bawa uang 100rb an sekarung…..
Berita selengkapnya di
https://regional.kompas.com/…/basarnas-sebut-penyebab-helik…"
2894,1.0,Saling Menyerang Menggunakan Klaim Mirip UNTUNG KETEMU NIH VIDEONYA KESAKSIAN MAHFUD MD ADALAH AGENDA LGBT & ZINA YG DIUSUNG JOKOWI KE DPR RI AGAR DI SAHKAN …MASIH MAU DUKUNG 01?
2895,1.0,"Hari ini terjadi di Malaka-Malaysia Hari ini terjadi di Malaka-Malaysia, Anak kecil didalam mobil main hp, Orang tua diluar isi bensin mobil. Tolong sebarkan ke semua teman dan saudaranya. SANGAT PENTING karna kita semua sering kurang perhatiin main hp didalam mobil ataupun luar mobil waktu isi BENSIN"
2896,1.0,TERDUGA PENCULIKAN ANAK DITANGKAP DI ACEH Nyan pancuri aneuk miet di mantang reudep
2897,1.0,"MAUNYA REZIM JOKOWI ADZAN tak perlu TERIAK TERIAK ”MAUNYA REZIM JOKOWI—–ADZAN tak perlu TERIAK TERIAK
 DAN tak perlu PAKAI PENGERAS SUARA——–…”"
2898,1.0,ADA PEMUKULAN SOPIR TAKSI ONLINE OLEH SOPIR TAKSI BANDARA pemukulan kepada sopir taksi online
2899,1.0,Kemendikbud Berencana akan Melaksanakan kembali UNBK Matematika pada 17 April Mendatang KEMENDIKBUD KALAU MAU NGELUCU JANGAN BERCANDA DONG
2900,1.0,"Jangan gunakan ponsel sambil mengisi pulsa meteran, sangat berbahaya! Assalamualaikum wr wb.. sahabatku…
Beringatan untuk semua orang! Jangan gunakan ponssel sambil mengisi pulsa meteran, sagat berbaahaya.! Teruskan postingn ini kepada semua orang tolong…
Toĺong bagikan agar banyak yang tau.
Ma’af yang mau ikuti halaman kami mohon tekan jempol yang diatas ya"
2901,1.0,"Katulampa Djebol siap2 ya Guys! Katulampa Djebol siap2 ya Guys!
So sorry for 42%
Congratulation to 58% Jakartans”."
2902,1.0,Pesawat Ufo Di Nepal/Colorado US sudah ada yang menjelaskan dan memperaktekan bahwa hal tersebut adalah hasil Editing Video dengan menggunakan software Adobe After Effect oleh channel Youtube Gabe Hash”
2903,1.0,Banser NU Jatim Siap Jadi Relawan ke Myanmar @ustadtengkuzul: “SALUT dan Mendukung Sepenuhnya Gerakan Banser NU Jawa Timur. NKRI Perlu Kesatria2 Bangsa yg Lurus dan Berani. Sayang Banyak yg Blm MELEK…”
2904,1.0,ANIS : Saya takut dia  memberi racun kepada warga Saya Takut Dia (Ahok) Memberi Racun Kepada Warga
2905,1.0,Obama Memegang Bokong Melania Trump Beredar foto Barack Obama memegang bokong Melania Trump.
2906,1.0,Video dengan Narasi Sudah Tertangkap Satu Orang yang Membakar Gambar Habib Rizieq Fidio pendek Sudah ketangkap satu orang Yang bakar gambar HABIB RIZIEK JANGAN ULANG LAGI KEDEPAN NYA
2907,1.0,"Photo Barack Obama, Anthony Fauci and Melinda Gates visit the Wuhan China Laboratory coronavirus factory in 2015 Barack Obama, Anthony Fauci and Melinda Gates visit the Wuhan China Laboratory ‘coronavirus factory’ in 2015"
2908,1.0,Foto Naik pesawat? Bebaaassss INDONESIA  terserah lu ajah Naik motor ga boleh boncengan Naik mobil istri gak boleh disamping suami Naik pesawat? Bebaaassss INDONESIA terserah lu ajah. Saatnya nakes #StayAtHome saja
2909,1.0,Foto SAYA LEBIH HEBAT DARI IBU SUSI TenggelamkanJakarta SAYA LEBIH HEBAT DARI IBU SUSI TenggelamkanJakarta
2910,1.0,Mungkin Kali ciliwung mw bilang @aniesbaswedan Im coming..!! Mungkin Kali ciliwung mw bilang @aniesbaswedan I’m coming.
2911,1.0,16 Juli 2020 Jakarta putih. Triliunan manusia membludak memenuhi dinding Gedung DPR dan tiang Monas 16 Juli 2020 Jakarta putih.. Triliunan manusia membludak memenuhi dinding Gedung DPR dan tiang Monas..
2912,1.0,"Bandara Internasional Sepinggan di Kalimantan Timur telah dijual ke pihak asing Dijual Diam Diam. Mungkin kita tadak banyak yg tahu, bahwa Bandara Internasional Sepinggan Balikpapan Kalimantan Timur telah dijual dgn asing tahun 2017 lalu. Bandara yg dibangun 4 lantai dari uang APBN tahun anggaran 2012 – 2013 oleh zaman Pemerintahan SBY, dan dijual kepada asing oleh Pemerintah Jokowi."
2913,1.0,Wawan gangguan jiwa karena kecanduan main game Gangguan jiwa karena kecanduan main game…game membuat fokus otak terpecah
2914,1.0,"Kepala Kantor Kemenag Gresik, Markus Firdaus Jawab Tudingan yang Menyebut Dirinya Non Muslim Saya sejak MI kelas 3 sudah mondok di Pondok Pesantren Annawari Seratengah Bluto Sumenep Madura sampai tingkat Madrasah Aliyah (SMA), dan kemudian melanjutkan kuliah S1 di Universitas Negeri Surabaya (IKIP)"
2915,1.0,Teuku Yazhid Pastikan Dirinya Bukan Pria Berserban Hijau yang Ancam Jokowi Ketangkep Juga Nieh Si Abang Ganteng Yang Galak… Yang Ancam Pak Jokowi Dan Pak Wiranto… ….
2916,1.0,"Video Said Aqil Siradj Dukung Prabowo PRABOWO #JOKOWI

SAID AQIL BERBALIIKK ARAH MENDUKUNG PRABOWO SANDI TEAM BPN 02

INFO TERBARU DARI SAID AQIL YAG BERBAALIIKK ARAAH MENDUKUNG CAPRES 02,

SIMAK VIDEO SELENGKAPNYA"
2917,1.0,"TNI-Polri Pose Dua Jari Dukung Prabowo-Sandiaga Alhamdulillah… TNI, AU, AL kini dah mulai terang”an memdukung PrabowoSandi Merdeka… AllahuAkbar.."
2918,1.0,"Siswi SMP 3 Puyung yang Terjatuh Saat Melakukan Aksi Jumping Motor, Meninggal Dunia Barusan liat berita di facebook, katanya si anak tsb yg terjungkal meninggal ditempat. Patah tulang leher,"
2919,1.0,"Pesan Berantai Berisikan Polisi Minta Uang Tebusan Rp 300 Juta Penting utk info kpd tmn2 grup, ada kejadian seorang laki2 dlm perjalanan plg dr kerja mampir keStarbuck utk beli kopi, tiba2 dtg seorang wanita muda mengeluh ketinggal dompet, minta dibantu uang sebesar rp.100 rb setelah diberi uang, wanita tsb memberikan 1 bungkus rokok."
2920,1.0,Simpan hp dibawah jok sepeda motor saat berdering langsung meledak Warning. Jangan simpan hp dibawah jok spd motor. Pada saat berdering langsung meledak
2921,1.0,"Jepang Adalah Negara Pertama yang Dikunjungi Mahathir Bukan Indonesia, Jepang adalah negara PERTAMA yang dikunjungi Mahathir setelah terpilih sebagai Perdana Menteri Malaysia!"
2922,1.0,Menteri BUMN Rini Soemarno Melarang Pegawainya Berhijab Menteri BUMN Rini Soemarno Melarang Pegawainya Berhijab
2923,1.0,"Kader PDI Perjuangan Membuat Puisi yang Terkesan Mendeskreditkan Islam Satu lagi nih muncul!!
 
 Ya Allah…
 Kiamat itu semakin dekat…
 Tanda-tandanya bermunculan tiap hari…"
2924,1.0,Pamlfet Khofifah Mengenai KKS Proyek Pesta Para Tikus Dalam pamflet tertulis besar-besar Proyek KKS Pesta Para Tikus. Foto Khofifah memegang kartu KKS terpampang di pamflet itu.
2925,1.0,"MEGAWATI BIKIN JOKOWI TIDAK NYAMAN USAI PENYEBUTAN PETUGAS PARTAI Ketua Umum PDI Perjuangan, Megawati Soekarnoputri lagi-lagi mengingatkan posisi Presiden Jokowi sebagai petugas partai"
2926,1.0,"Hoax, Registrasi Kartu Prabayar Paling Lambat 31 Oktober 2017 Hoax, Registrasi Kartu Prabayar Paling Lambat 31 Oktober 2017”

"
2927,1.0,"Daun Berpaku di Madiun DAUN BERPAKU.. Berhati2 SEMUA… Taktik Jahat Manusia Tidak Bertanggungjawab Untuk Mendapat Keuntingan… SEBARKAN SEBANYAKNYA…,"
2928,1.0,Habib Muhammad Luthfi bin Yahya Terkait Beberapa Pemberitaan Habib Muhammad Luthfi bin Yahya Terkait Beberapa Pemberitaan
2929,1.0,Video Rusia Jadi Pemenang Pembuatan Vaksin C19 Akhirnya Rusia jadi pemenang pembuatan Vaksin C19..dan akan di eksport ke negara2 pemesan dengan harga satuan Rp 35.000..
2930,1.0,Foto Satelit Pangkalan Militer China di Natuna *_”Akhirnya KETAHUAN Kenapa CHINA Dukung Penuh Jokowi !”_*
2931,1.0,Foto Uya Kuya Menghipnotis Wapres Maruf Amin Pak kiai bela dong byk umat Islam lgi di pojokan bela Islam jga ibadah
2932,1.0,Bacaleg PKS: Poligami Untuk Rakyat! Masa Depan Bangsa Indonesia! POLIGAMI Untuk rakyat khilafah !! Masa depan bangsa khilafah cok!! Tidak untuk masa depan Indonesia.
2933,1.0,Akun Facebook Bupati Tegal Hajjah Umi Azizah Akun Facebook Bupati Tegal “Hajjah Umi Azizah”
2934,1.0,Foto Hati hati kalo kita beli sepatu. Logo palu arit lambang PKI sudah bermuncululan Hati hati kalo kita beli sepatu. Logo palu arit lambang PKI sudah bermuncululan
2935,1.0,"Video perayaan ulang tahun PKI ke 100 Apakah perayaan ulang tahun PKI ke 100 ?? Diiringi dentuman music HipHop Rock & Heavy Metal mereka menari salsa, samba,cacha dan sedikit breakdance……"
2936,1.0,Jgn lewat tenggiri gg 12.. ada 12 org yg kena sekeluarga Jgn lewat tenggiri gg 12.. ada 12 org yg kena sekeluarga
2937,1.0,Seorang Pasien Dalam Pengawasan Covid-19  Mengamuk di Pintu Rumah sakit Pamekasan Madura Seorang Pasien Dalam Pengawasan Covid-19 (PDP) Mengamuk di Pintu Rumah sakit Pamekasan Madura Diduga Bapak ini ingin Pulang saja ke rumah
2938,1.0,Pengeluaran Rokok Ekspedisi Tanggal 25 Maret 2020 Sampai 30 April 2020 Akan Ditarik Pihak Terkait Untuk Dimusnahkan Pengeluaran Rokok Ekspedisi Tanggal 25 Maret 2020 Sampai 30 April 2020 Akan Ditarik Pihak Terkait Untuk Dimusnahkan
2939,1.0,"Inilah perubahan besar yg telah dilakukan Anies Inilah perubahan besar yg telah dilakukan Anies.
 @triwul82
 @LuwitaEmilly878
 @AlakUmamilo
 @bang_ajoen
 @budiyono97
 @AJudakusumah
 @Panatagara1"
2940,1.0,"Hamza Dalj asal Aljazair, hacker yang membantu Palestina dihukum mati Hamza Dalj asal Aljazair, merupakan salah satu ‘hacker’ yang amat ditakuti dunia, kini ia mendapatkan hukuman mati setelah membobol 217 bank di israel untuk disumbangkan ke warga Palestina."
2941,1.0,"Pelajar Yang Fotonya Viral Membawa Bendera Saat Demo Di depan Gedung DPR Meninggal Dunia Akbar Alamsyah, pelajar yang fotonya viral hingga ke manca negara saat membawa bendera merah putih ketika aksi demonstrasi di depan gedung DPR pada 25 september lalu meninggal dunia pada 10 oktober 2019."
2942,1.0,"Bawa Lansia Tak Terurus Ke Rumah Lansia Atmabrata Teman2 terkasih, kalau kenal/tahu lansia yg tidak punya rumah, tdk ada keluarga yg urus, atau tidak punya tempat berteduh, boleh bawa ke Rumah Lansia Atmabrata di Jln. Cilincing Baru 5 No: 29, Jakarta yg dikelola oleh. Bruder Petrus Partono dan tim. HP Bruder Petrus : (+62)8212 5141 621. Tidak pandang suku dan agama, siapa saja boleh mendapatkan tempat berteduh, makanan, pengobatan, dan perhatian."
2943,1.0,Aturan Baru Instagram Don’t forget tomorrow starts the new Instagram rule where they van use your photos. Don’t forget Deadline today!!! It can be used in court cases in litigation against you. Everything you’ve ever posted becomes public from today Even messages that have been deleted or the photos not allowed.
2944,1.0,"CONTOH terbaik dari Gakbener DKI Ini lah CONTOH terbaik dari Gakbener DKI @aniesbaswedan utk para jajaran nya, yg lebih siap dan mahir merangkai kata, dari pada menciptakan KERJA NYATA.!!! @Kemendagri_RI Udah bangun dari tidur panjang nya belon, ato masih molor.
 Sampah di Kali Bahagia Bekasi Sepanjang 1,5 Km"
2945,1.0,Maruf Amin Sebut Masyarakat yang Tak Mengakui Jokowi sebagai Pemimpin 5 Tahun Kedepan akan Masuk Neraka sampai 7 Turunan Ma.ruf amin jika ada masyrakat tak mengakui Jokowi sebagai pemimpin 5 tahun kedepan maka akan masuk neraka sampay 7 turunan
2946,1.0,"PLN Tidak Melakukan Rekrutmen dengan Korespondensi dan Memungut Biaya Bpk/Ibu, untuk informasi perihal rekrutment mohon dapat mengakses http://rekrutmen.pln.co.id/vacancy/site/index …. "
2947,1.0,"Ayah Farhan Gelar Tumpengan karena Bangga Anaknya Mati Syahid Bela Prabowo Aku baru tau kalo mati karena membela Prabowo itu adalah mati syahid..Ayah Farhan, yang anaknya mati karena bela Prabowo, sampai gelar tumpengan, saking bangganya..,"
2948,1.0,"Simulasi pencoblosan pemilih Gila #pemilu2019 Simulasi pencoblosan pemilih Gila #pemilu2019
#NegriGila"
2949,1.0,ketemu foto Kapolres Probolinggo seperti ini Ada apa dengan Probolinggo?! Sampai acara yang harusnya menampilkan budaya dan kesenian Indonesia malah menampilkan anak TK dengan budaya luar..
2950,1.0,Penambahan Nyari Duit Amplop Hasil Ceramah di Berita Mengenai Ustadz Abdul Somad Kepalang gila X nie orang..
2951,1.0,Berita Mengerikan Akhirnya Dibuka Untuk Publik Berita Mengerikan Akhirnya Dibuka Untuk Publik :
2952,1.0,"Foto Berita Waketum Gerindra Sebut PAN Partai Bunglon Hasil Suntingan Lengkap sudah: Ada Partai Kuda, Partai Sapi dan Partai Bunglon…
 “Waketum Gerindra Sebut PAN Partai Bunglon”
 http://news.metrotvnews.com/politik/9K547Bxk-waketum-gerindra-sebut-pan-partai-bunglon"
2953,1.0,"Pose Dua Jari Peace Rentan Duplikasi Sidik Jari hilangkan berselfi dengan dua jari atau yang di sebut peace ( damai ) krn dengan selfi atau berfose seperti itu Akan terdeteksi sidik jari kita oleh para oknum yg tdk bertanggung jawab. …
 SILAHKAN TONTON VIDEO INI
 SEMOGA BERMANFAAT. ."
2954,1.0,"PANGERAN ARAB SAUDI MENINGGAL KARENA BUNUH DIRI Pangeran Saudi, Bandar bin Khalid bin Abdulaziz Al Saud melakukan bunuh diri pada tanggal 12 maret 2018 di Bandara Internasional London. Motif bunuh diri sang Pangeran adalah akibat akan dideportasi oleh para pejabat Inggris."
2955,1.0,"Ustad Abdul Somad Menjadi Penasihat DPD I HTI Riau MATRIKS DAFTAR NAMA PENGURUS/ ANGGOTA/ SIMPATISAN HTI MERUPAKAN PEGAWAI PEMERINTAH (ASN, TNI, DAN POLRI), AKADEMISI (PTS/PTN), SERTA UNSUR LAINNYA"
2956,1.0,Uang Bayaran dari Tim Basuki-Djarot Uang Bayaran dari Tim Basuki-Djarot
2957,1.0,"Terkait Pembakaran Poster Habib Rizieq, Anggota FPI Klaim Kebal Bacok Ketum FPI : Poster Habib Rizieq Dibakar, Seluruh Anggota FPI Kebal Bacok dan Kami Siap Perang"
2958,1.0,Foto Presiden Soekarno Bersama Barrack Obama Kecil Saat Presiden Soekarno datang ke SD Menteng dan bersalaman dgn Barrack Obama kecil.Tidak pernah ada orang yg menyangka klo ternyata Obama menjadi orang nomor satu di Amerika.Memang Soekarno itu penuh kharisma
2959,1.0,"CISUMDAWU Jalan Tol Terkeren Di Indonesia Jokowi Hebat Jalan Tol terkeren di Indonesia, CISUMDAWU(CILEUNYI-SUMEDANG-DAWUAN), yang membelah gunung dan masuk gunung, memungkinkan Bandung<>Tegal ditempuh hanya dalam 2 jam, Bandung<>Semarang hanya 3.5 jam"
2960,1.0,Tulisan TO:FRONT PEMBELA ISLAM di Foto Paket Bantuan COVID-19 Tiongkok TO:FRONT PEMBELA ISLAM
2961,1.0,"Judul artikel Indonesia & China memanas, Diam-diam Malaysia Geser Patok Perbatasan Indonesia Hingga 1 Kilometer Indonesia & China memanas, Diam-diam Malaysia Geser Patok Perbatasan Indonesia Hingga 1 Kilometer"
2962,1.0,di jerman Negara Eropa saja menghargai waktu Adzan Maa Syaa Allah……di jerman Negara Eropa saja menghargai waktu Adzan .. di Indonesia waktu Adzan masih saja membunyikan musik atau TV dengan volume yang keras baik di pasar di Mall ataupun di rumah .. Menyedihkan
2963,1.0,"Polda Jabar Tepis Kabar Tewasnya Polisi yang Terbakar Saat Kawal Demo di Cianjur Anggota saya masih perawatan berita MD (Meninggal Dunia) hoaks,"
2964,1.0,"KERATON JOGJA TOLAK KEDATANGAN JOKOWI & MEGA KARENA AURA NEGATIF Judul postingan video: JOKOWI MEGAWATI DITOLAK KRATON JOGJAKARTA, Bawa Aura Negatif"
2965,1.0,Salam  dari MAHER ZAIN Saudara saudara muslim di belahan dunia arab sangat memantau pilpres tahun ini berharap menghasilkan pemimpin yg membawa bangkitnya dunia islam.
2966,1.0,Video Goyang Bebek Angsa “wah keren “Goyang Bebek Angsa”.
2967,1.0,"Judul berita H. Yakut : Rencana Banser Uji Nyali Ke Papua Di Batalkan Karena Hanya Tersisa 4 Orang. di tangkapan layar hasil suntingan Kalo buat jaga gereja aja pada sanggup,.
 Uji nyali ke papua jiper sisa 4 orang aja"
2968,1.0,"Pedagang Aset dijual bukan berarti dimiliki 100% oleh pihak lain, tapi setelah masa konsesi selesai akan kembali lagi pada negara."
2969,1.0,"Perkataan Putri Raja Arab Menampar Keras Rizieq Shihab dan Ulama Radikal Islam tidak berbicara mengenai berhijab atau tidak berhijab.
 Islam berbicara mengenai KARAKTER dan pembentukan HATI yang baik.
 Islam bukanlah agama yang KAKU, tapi agama yg bisa beradaptasi dengan lingkungan.
 Banyak ISLAM GARIS KERAS yang tidak bisa beradaptasi dengan lingkungan, sehingga mereka menjadi masalah di mana-mana
 
 Mereka tidak beradaptasi dg lingkungan, tapi mrk malah memaksakan lingkungan untuk beradaptasi dg mereka(umat muslim).
 
 Kehadiran Muslim di dunia seharusnya membuat SEJUK, dan bukan membuat TAKUT lingkungan.Itulah ISLAM yang sesungguhnya."
2970,1.0,"Panglima TNI Menghapus SAMAPTA UKP 2018 PESAN PANGLIMA TNI
 Kepada seluruh prajurit TNI AD TMT 01-04-2018 SAMAPTA UKP saya tiadakan. dikarenakan saya tidak mau prajurit gugur demi pangkat. cukup kalian berdinas dengan baik jangan buat pelanggaran, pangkat kalian akan naik dengan sendirinya. Kepada seluruh prajurit salam hormat dan bangga saya kepada kalian
 Jakarta, 22 Januari 2018
 Panglima Tni
 Capt ttd
 Hadi Tjahjanto
 Marsekal TNI"
2971,1.0,"Metro TV Baru Saja Mengeluarkan Berita Bahwa Hacker Sudah Mulai Masuk Facebook, BBM dan WA “*Pengumuman !!!*
Metro tv baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook, bbm dan wa,
mereka menempatkan video seks/porno, atau permintaan dana dg berbagai alasan memakai nama anda pada teman teman anda, tanpa anda mengetahuinya. Anda tidak dapat melihatnya, namun orang lain bisa melihatnya seolah olah anda yg mempublikasikannya. Jadi, jika anda menerima suatu video atau permintaan dana (barangkali atas nama saya), maka itu bukan saya ! Ternyata hal ini sdh terjadi bbrp kasus dlm bbrp group wa. Waspadalah, jangan sampai terjadi pd akun anda. Terimakasih."
2972,1.0,"Salib Bersinar Di Langit Monas Kala Aksi 212 Penampakan tanda salib di langit Jakarta di dekat monas setelah usai aksi demonstrasi damai 212 berlangsung. Yesus sang raja damai telah hadir. Percayalah Indonesia sedang di lawat oleh Tuhan Yesus.
 
 yang percaya katakan Amin"
2973,1.0,"Bulan dan bintang di logo Logo HUT Ke-75 Kemerdekaan Republik Indonesia Tahun 2020 Yuk viralkan seluas luasnya lambang kemerdekaan Indonesia ke 75 ini ya? Ini mewakili persaan ummat Islam sebagai penduduk mayoritas dan harapan para syuhada pejuang kemerdekaan NKRI yg sebahagian besarnya adalah tokoh ulama,kiyai, guru mengaji dan kaum santri"
2974,1.0,"Ulama Umat Muslim Dimusuhi, Kalau Guru Besar Agama Lain Cium Tangan Ulama umat muslim di musuhi… Kalau guru besar dari agama lain dia cium tangan.. ini orang sebenarnya agama apa sih..Yang seperti ini yang mau di jadikan panutan"
2975,1.0,"Bikin laboratorium apa mau jualan ubin, sih? Bikin laboratorium apa mau jualan ubin, sih?"
2976,1.0,Produksi Gula Merah Palsu di Banyumas Trus tadi barusan ada kiriman berita dari grup whatsapp mama ada pembuatan gula merah palsu di Banyumas. Gulanya dicampur pake bahan kimia sama kecap manis bekas
2977,1.0,"Video Sekor burung gergasi berbentuk manusia telah muncul di puncak bangunan Vatikan, Roma Sekor burung gergasi berbentuk manusia, telah muncul di puncak bangunan Vatikan Roma, dia berdiri di atas Salib dan menghilangkan diri. Kalau benar kejadian tsb, pertanda apa ini..? Atau Hoaks…??? #PapuaLawanCorona#IndonesiaMenujuKaram ???"
2978,1.0,"20 juta orang Cina memeluk agama Islam selelah terbukti epidemi Corona tdk menyerang umat Islam 20 juta orang masyarakat Cina memeluk agama Islam selelah terbukti epidemi Corona tdk menyerang umat Islam
 Alloh menunjukan kebesaran Nya."
2979,1.0,Foto Toko Daging Cina Yang Menjual Daging Manusia Foto Foto Toko Daging Cina Yang Menjual Daging Manusia
2980,1.0,"Viral Mendunia Dua Bocah Afrika Dihukum dan Dipaksa Bernyanyi Lagu Kebangsaan China Viral mendunia…Mau anak cucu kita kek gini ??Kedua bocah Afrika ini sedang dihukum dan dipaksa untuk bernyanyi lagu kebangsaan China. 😟😠 Negeri-negeri di Afrika yg telah terjebak utang proyek infrastruktur China, kini telah resmi dijajah China."
2981,1.0,"Lensa Kontak Meleleh Karena Barbeque Lensa kontak terbuat dari plastik, dan saat dia membakar makanan, suhu overheating melelehkan lensa kontaknya!
 Jadi tolong beri tahu teman-teman Anda di sekitar barbeque dan dekat sumber api, tolong jangan memakai lensa kontak!"
2982,1.0,"Ini beneran ikan duyung Ini beneran ikan duyung.. 😱😱😱
 Klo beneran ko ga sesuai dg gambaran selama ini yg cantik. 😆
 *lokasi ga tau td dishare ke wag (dgr bahasanya sich sprti vietnam)"
2983,1.0,"DKI Jakarta berhasil swasembada Eceng Gondok Ditangan dingin pak @aniesbaswedan dalam waktu kurang dari 1 tahun, DKI Jakarta berhasil swasembada Eceng Gondok Kualitas Super.
 
 Inilah bukti kehebatan pak Anies. Nikmat apa lagi yg engkau dustakan wahai warga Jakarta..?"
2984,1.0,LOWONGAN KERJA MEMANDIKAN JENAZAH DI RSUD GAMBIRAN DAN PASAR REBO INFO LOWONGAN KERJA Memandi kan jenazah dan perawatan jenazah di RSUD GAMBIRAN
2985,1.0,Kapolres Solok Kota Sebut Polri Diberi Porsi Terdepan dan Teratas Dalam Menjaga Keamanan Nasional PDIP TERUS MELAKUKAN REFORMASI TERHADAP TNI. JOKOWI AKAN MEMBERIKAN PORSI KEPADA POLRI TERDEPAN DAN TERATAS DALAM MENJAGA KEAMANAN NASIONAL NEGARA
2986,1.0,INI DI CILENGSI Bukan main!
2987,1.0,Bentrokan Pendukung Kubu 02 Dekat Kampus UKDW Tewaskan Dua Mahasiswa Informasi dr Group sebelah.
2988,1.0,"KTP-el Terbitan 2012/2013 Harus Segera Diaktivasikan *Bagi yg sudah punya E-KTP terbitan th.2012/2013, Segera AKTIFASI kan, cukup datang ke kecamatan tidak usah mengisi blanko apapun, hanya menunjukkan KTP dan KK, setelah itu sidik jari – selesai.*"
2989,1.0,"Tuduhan Dorce ke Ratna Sarumpaet Dorce Gamalama: Sebenarnya saya tidak mau mengumbar aib seseorang, ya saya tahu itu dosa, tapi karena saya nilai kini Ratna Sarumpaet minus akhlaq dan lupa diri, maka saya sampaikan bahwa diapun bukanlah manusia yang sempurna karena diapun pelaku trans gender seperti saya, yang telah operasi kelamin di Thailand, dan Atiqah Hasiholan adalah anak angkatnya"
2990,1.0,"Isu Warga Kesurupan Pasca Batu Bersusun Dihancurkan, Dipastikan Hoax Siang saya hancurkan malamnya muncul lagi postingan, menyebut ada 9 warga kesurupan. Saya langsung minta tolong ke aparat desa untuk melakukan pengecekan dan ternyata itu hoax,"
2991,1.0,"Ada kemungkinan bisa menyebabkan sunami besar atau bencana langit. Kepada kerabat semua mohon perhatian, hari ini terjadi hal yg tidak seperti biasanya
Malaysia~Singapura~Indonesia
Ikan yg didalam laut semua tergesa-gesa lompat ke tepi laut atau daratan. Ada kemungkinan bisa menyebabkan sunami besar atau bencana langit.
Mohon kerabat sekalian sebarkan berita penting ini, agar kita semua bisa ada persiapan. Hindari aktifitas di Pantai. Berita ini disebarkan dari Master of the Law Buddhism Yuanchen pagi tadi,…. Wallahu allam besawab”."
2992,1.0,"BREAKING NEWS! NAMA ANIES MASUK DAFTAR TAMU ALEXIS BREAKING NEWS! NAMA ANIES MASUK DAFTAR TAMU ALEXIS
Kita tunggu saja foto-foto rekamannya dari CCTV wkwkwkwkwk…..
Salam Gubernur Gabener!
Www.piyunganonline.co”"
2993,1.0,Tol sala3 ambrol Tol sala3 ambrol”
2994,1.0,Sekolah pengkaderan misionaris yang disponsori oleh AQUA Sekolah pengkaderan misionaris yg disponsori oleh AQUA . Lokasi di jln. Raya antara Cipayung – Cisarua Puncak Bogor Jawa Barat. Dananya dari penjualan AQUA. Hayoooo mulai skrng berhenti minum AQUA.”
2995,1.0,KH Maimoen Zubair Doakan yang Tidak Baik untuk Ahok DOA SYAKHINA KH. MAIMOEN ZUBAIR UNTUK AHOK SI PENISTA ALQURAN AHOK LAKNAT”
2996,1.0,Foto Habib Rizieq Bersama Ustadz Solmed dengan Tommy Winata FPI dan klan Tommy Winata (pihak di balik reklamasi Teluk Benoa). Dan kalian masih percaya demo 411 dan demo berkedok agama lainnya murni tentang agama? Mau saja dibodohi elit politik. Please wake up Indonesia! ?
2997,1.0,"Makanan Kalengan Dari Thailand Mengandung Virus AIDS Tolong beritahu anak2, suami, isteri dan semua teman2 Perhatian ; Mulai saat ini jangan makan makanan kaleng, terutama buah2an , khusunya produksi Thailand. Karena di negara itu ada kira2 200 orang pengidap aids kerja di pabrik kalengan, dan mereka memasukkan darah mereka ke dalam kalengan2 itu , dan saat ini masalah tersebut telah diketahui DepKes Thailand sehingga kaleng2an tersebut telah banyak di sita ttpi lebih banyak yg sdh terlanjur diekspor. Contoh ; Lecy , rambutan , lengkeng , mangga puding , dll. Setelah terima ini cepat kirim ke saudar2 n teman2 semua. Agar tidak konsumsi kalengan apapun…… Demi keselamatan kita semua. Info dr ibu dubes KBRI (Rita Toisuta Arifson Kementerian Kesehatan RI)"
2998,1.0,"Pemberitaan Gerakan Buruh Jakarta Dukung Ahok-Djarot Di Portal Bloombergindonesia.my Pada portal daring tersebut diberitakan Gerakan Buruh Jakarta (GBJ) mendeklarasikan diri mendukung pasangan Cagub-Cawagub, Basuki Tjahaja Purnama dan Djarot Saiful Hidayat."
2999,1.0,"Marinir AS Mendukung Papua Lepas dari NKRI “Belum apa apa sudah ada foto Marinir AS mendukung Papua lepas dari NKRI.
 dan sayangnya masih banyak warga kita yang BERLAGAK SOK jadi Singa. Tapi dia gak sadar Si Singa rupanya dengan mudah dikalahkan Kancil yang punya Strategi jitu."
3000,1.0,"71 Pasien Covid-19 Klaster Hajatan Boyolali Dijemput Petugas, Biaya Dibebankan ke Pemilik Hajatan Penjemputan warga ampel boyolali+71 orang posif corona.. Ke rumah sakit Muwardi solo Boyolali sudah tidak tertampung lagi. Klaster orang abis hajatan semua biaya di bebankan yyang punya hajat…."
3001,1.0,Ormas FPI Sweeping Rumah Makan di Ciamis FPI di Ciamis
3002,1.0,"Kejadian di Hotel Gutian Street Wuhan Kejadian di Hotel Gutian Street Wuhan China, berlantai 30 meledak, hotel tmpt isolasi warga chino dari virus corona. korban blm bisa di tentukan. pemerintah china blm bisa memastikan jumlah korban terbakar, terpanggang & terasapi…"
3003,1.0,Video kontraktor ahokers sabotase galian drainase Kontraktor Drainase di DKI ini sengaja memasukkan galian ke dalam saluran drainase ut membuat banjir Jakarta tujuannya SABOTASE ut menjatuhkan Gubernur DKI JKT VIRALKAN AGAR DIKETAHUI PUBLIK kontraktornya AHOKERS penghianat bangsa .AHLAK NYA ORANG KAFIR BEJAAT
3004,1.0,"KPK Bantah Berita Palsu Diduga Sudutkan Novel Baswedan Beberapa waktu belakangan ini beredar gambar dan foto yang kami pandang bentuk serangan dan penyebaran informasi tidak benar dan dapat membentuk wacana negatif tentang KPK dan pegawai KPK Novel Baswedan,"
3005,1.0,"penonton Liga Jerman membuat konfigurasi menghormati Rasulullah Masya Allah .. Ratusan ribu penonton sepak bola Liga Jerman, membuat ‘konfigurasi’ utk menghormati Rasulullah SAW. Jerman adlh salah satu negara Eropa yg terpesat perkembangan Islamnya krn dimotori oleh ustaz Pierre Vogel yg seorang muallaf setempat"
3006,1.0,Lolongan Histeris Siksa KUBUR Alexander Lolongan Histeris Siksa KUBUR Alexander Mendulang Hikmah
3007,1.0,"Brimob Menyamar Jadi Prajurit TNI AL Bagi saudara yang Jakarta harap perhatikan ini bukan TNI, ini Brimob yang meminjam pakaian TNI tetapi sepatu dan kaos kakinya tidak di ganti, ini jelas pelecehan terhadap TNI jika ada TNI yg berlaku kasar terhadap rakyat itu bukan lh TNI."
3008,1.0,"Bangunkan saudara2mu #RakyatTahuKalianCurang Mahasiswa trisakti dan jayabaya sudah mulai jalan💪🏻 td malam..tdk diliput oleh tv

Alhamdulillah adinda sdh bangun dari tidur syantik.
Bangunkan saudara2mu.

#RakyatTahuKalianCurang"
3009,1.0,"Petugas KPPS Bandung Meninggal Diracun Ditemukan zat kimia C11H16NO2PS dalam tubuh korban KPPS, efek dari Racun….VX (nama IUPAC: O-ethyl S-[2- (diisopropylmino) ethyl] methyphosphonothioate) merupakan senyawa golongan organofosfat yang sangat beracun"
3010,1.0,"Video di post Tabligh Akbar Doa Untuk Bangsa 29 September 2018 “ALLAHUAKBAR.. LAUTAN MANUSIA, TABLIGH AKBAR DIMONAS DOA UNTUK BANGSA 29 September 2018"
3011,1.0,Ini yg bicaranya org super pinter dan bijak “Lawan berat Pak Prabowo itu bukan Jokowi tapi HOAX dan Fitnah yg sengaja dihembuskan…..
3012,1.0,PDIP KAMPANYEKAN MAKAN BABI Mau dibawa kemana NKRI? PDIP KAMPANYEKAN MAKAN BABI
3013,1.0,Foto Hasil Tangkapan Layar Sebuah Laptop Bergambar MS Excel Tentang Hasil Pilwali Kota Mojokerto yang Dibuat oleh KPU Foto Hasil Tangkapan Layar Sebuah Laptop Bergambar MS Excel Tentang Hasil Pilwali Kota Mojokerto yang Dibuat oleh KPU
3014,1.0,"Penghina Habib Rizieq Tewas Terkena Azab mati dalam kehinaan, mati membusuk 7 hari"
3015,1.0,Video Telur Palsu Beredar di Ampenan Hati hati telur palsu sudah beredar di Ampenan.
3016,1.0,: Menteri Keuangan Sri Mulyani Memiliki 1.200 Bitcoin Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani yang seolah diberitakan oleh sebuah media massa memiliki 1.200 bitcoin
3017,1.0,Astronot Asal Jepang Bertambah Tinggi 9 cm di Luar Angkasa Astronot Asal Jepang Bertambah Tinggi 9 cm di Luar Angkasa
3018,1.0,"Foto Ornamen Natal di Tanah Abang Ditutup Ada yang tau kenafa Hiasan Natal di lobby utama metro tanah abang ditutup pake plastik item begini.???
Afakah gara gara hiasan natal ente takut berubah keimanan?
Jadi ente takutnya kepada Allah apa kepada hiasan natal?
Bandingkan dengan di libanon juga dubai…
Damai itu Indah……..??"
3019,1.0,"Sebabnya ada rekayasa dari Devisi TI Polri Para peserta Reuni Akbar 212 kemarin mengeluhkan hilangnya signal di sekitar lokasi aksi shgg tidak bisa komunikasi via HP ataupun akses internet, dsb.
Mau tau penyebabnya ??
Sebabnya ada rekayasa dari Devisi TI Polri. Lihat mobil nya…..
Tolong sebarkan agar Umat tau bahwa Polisi tidak dalam posisi melindungi dan mengayomi masyarakat. Tidak membuat masyarakat aman , tenang dan nyaman
Tapi membuat masyarakat resah, gelisah dan susah.... "
3020,1.0,"Surat Presiden Jokowi Meminta Dukungan kepada BUMN untuk Pemenangan Pilpres 2019 OFFICE OF THE PRESIDENT OF INDONESIA
 FEDERAL GOVERNMENT ADMINISTRATIVE CENTRE
 Istana Negara,Jalan Merdeka Utara,Jakarta Pusat 10110 Indonesia..."
3021,1.0,"Foto oknum petugas serta Surat tugas PLN palsu Awas penipuan jangan dilayani apabila ada petugas PLN yang datang kerumah teman-teman ada yang membawa surat tugas seperti ini jangan dilayani karena inipenipuan, sebab PLN tidak pernah mengeluarkan surat tugas seperti ini harap, “WASPADA”"
3022,1.0,"Presiden Jokowi: Di Dalam Dokumen Asli PKI Tidak Sepenuhnya Bersalah, Mereka Hanya Terkena Fitnah Di Zaman Itu Dari https://goo.gl/2xz5yn (laman lain yang mengambil sumber dari tautan di atas), “JAKARTA – Saat di temui para sejumlah wartawan yang memang pada penasaran dengan rencana Presiden Jokowi tentang pemutaran film G30 S PKI, Presiden Jokowi mengusulkan untuk segera pembaharuan film tersebut di lakukan karna dinilai film tersebut tidak sesuai dengan jalur sejarah yang sebenarnya, ujar Jokowi saat di temui di istana merdeka 19, September 2017..."
3023,1.0,Tentara Myanmar Paksa Orang Etnis Rohingya Untuk Makan Saat Sedang Berpuasa di Bulan Ramadan Tentara Myanmar Paksa Orang Etnis Rohingya Untuk Makan Saat Sedang Berpuasa di Bulan Ramadan
3024,1.0,"ada budaya syahri di mata uang edisi khusus hari kemerdekaan indonesia mata gw yg halu apa gimana ya..? itu koq ada budaya syahri di mata uang edisi khusus hari kemerdekaan indonesia, mewakili daerah mana ya..?"
3025,1.0,"Ruhut Sitompul Diumumkan Menjadi Anggota BPIP Menggantikan Mahfud MD Breaking News, Juru bicara Istana Kepresidenan mengumumkan Pengangkatan Sdr. RUHUT SITOMPUL sebagai Anggota BPIP mengantikan Prof. MAHFUD MD."
3026,1.0,Pelabuhan Merak-Bakauheni Tutup Pasca Persebaran Virus Corona pelabuhan merak Lampung penyembarangan di tutup katanya bukak lagi abis Lebaran Hj … lebaran indul fitri gak boleh mudik Gara Virus covid-19 padahal udah rindu banget sama Keluarga Gagal mudikk.
3027,1.0,"Foto Australia dari luar angkasa menunjukkan bencana kebakaran di sekitar negara tersebut. Australia dari luar angkasa menunjukkan bencana kebakaran di sekitar negara tersebut.
 Hasbunallahu wa ni’mal wakiil
 Islam News Update"
3028,1.0,"Video Polsuska Yang Menurunkan Paksa Penumpang KA dengan Menodongkan Pistol Bantu viralkan.. anak² punk naik keretapi dipaksa turun dengan alasan mengganggu kenyamanan penumpang lain walaupun mereka ada tiket dan duduk dikursi yg betul. andai mengganggu,kan bisa dgn cara baik bukan pake pistol.. | info @ricky_Hf cc @KAI121@AnkerTwiter"
3029,1.0,"UYM: Prabowo Masih Kurang Cocok Jadi Menhan, Harusnya Coba Menjabat Dari Ketua RT Dulu ya beliau (prabowo) masih kurang paslah untuk jadi Menhan ya.. Seharusnya beliau coba dari Ketua RT dululah , baru naik perlahan"
3030,1.0,"Ustad abdul somad, lc, ma udah ditangkap pihak oleh pihak kepolisian Ustad abdul somad, lc, ma udah ditangkap pihak oleh pihak kepolisian"
3031,1.0,TERJADI AKSI BEGAL DI WILAYAH LIMUNJAN BERAU Waspada cuy di berau udh ada begal tdi mlm ada yg di begal di limunjan hati hati kawan kawan klw ketmu begal kita kroyok barengan bro
3032,1.0,"Bandara Soekarno Hatta Akan Dijual Kepada Hongkong Bandara kertajati di majalengka punya cina…
 Skrg bandara soetta mau di jual lg ke hongkong ???
 Mau jd apa ya allah negara ini"
3033,1.0,Waspada! Telur Palsu Dari Tiongkok Kini Jadi Ancaman Telur palsu buatan mereka nyaris mirip seperti telur asli bahkan tampilan serta rasa nyaris tidak beda dengan telur asli.
3034,1.0,Foto Pemuda Tionghoa Bukan Arya Permadi Foto Pemuda Tionghoa Bukan Arya Permadi
3035,1.0,Video Perlakuan Rezim @Jokowi Cs Terhadap Ulama Di #Surabaya Lihatlah Perlakuan Rezim @Jokowi Cs Terhadap Ulama Di #Surabaya .. #SelamatkanRI #ImpeachmentJokowi
3036,1.0,"Seorang bayi perempuan lahir di rs Uruguay dengan tangan tertutup seperti orang berdoa menempel Seorang bayi perempuan lahir di rs Uruguay dengan tangan tertutup seperti orang berdoa menempel. Dr dan orangtuanya sepakat untuk mengoperasi tangan bayi itu agar normal, operasi sukses. Betapa kagetnya ketika dilihat di telapak tangan tertulis kalimat “GOD IS COMING BACK” (TUHAN akan segera datang kembali). Tuhan mengirim pesan singkat lewat bayi itu dan misi bayi itupun selesai, 3 jam kemudian sang bayi pun meninggal."
3037,1.0,"Korban penculikan, ternyata sudah dijahit semua perutnya Korban penculikan,, dikira tenggelam di sungai, jadi goyang badannya,, setelah dibuka bajunya, ternyata sudah dijahit semua perutnya.."
3038,1.0,"Gadis Ular Gemparkan Thailand Gadis berusia 8 tahun, Mai Li Fay, dari Bangkok, adalah jauh dari kehidupan yang biasa seorang gadis sebayanya"
3039,1.0,"Ini sumbernya Din Syamsudin, Presiden Joko Widodo menolak menemui ulama dari Uzbekistan dan Xinjiang, Cina Delegasi muslim Uighur datang diantar oleh Din Syamsudin, sudah datang di depan Istana mau ketemu presiden, (tapi) ditolak presiden,"
3040,1.0,"Lagi, korban kecanduan game online jadi gila Pemuda di Bekasi Kecanduan Game Online Hingga Gangguan Jiwa – LIS 23/07"
3041,1.0,"DPR : RESMI HONORER 35 KEATAS DIANGKAT TANPA TES DPR : RESMI HONORER 35 KEATAS DIANGKAT TANPA TES,"
3042,1.0,"KATANYA POLISI HARUS NETRAL nyatanya?? Kok bebas acungkan 1 jari?? KATANYA POLISI HARUS NETRAL nyatanya?? Kok bebas acungkan 1 jari?? #Sementara PEGAWAI HONORER dipecat..hanya gara gara acungkan salam 2⃣:point_up_2:, kok polisinya tidak dipecat juga.."
3043,1.0,"Tilang CCTV Depok Akan Diterapkan Yang melintas dijalanan KOTA DEPOK:

Besok ada uji coba tilang e-CCTV.

Berikut daftar Jl yang akan diuji coba antara lain:"
3044,1.0,Erick Thohir Pendiri Dompet Dhuafa Farah Abimanyu menuliskan artikel berjudul “Mengapa Harus Erick Thohir yang Terpilih?” yang di dalamnya ia menyebutkan bahwa Erick Thohir merupakan pendiri dari organisasi nirlaba Dompet Dhuafa.
3045,1.0,DITJEN HUBUD TANGGAPI VIDEO ANAK-ANAK PAPUA BERMAIN AYUNAN PADA BALING-BALING HELICOPTER Video dengan durasi satu menit yang memperlihatkan beberapa anak kecil tengah bermain diatas baling-baling helicopter.
3046,1.0,: Yusril Ihza Mahendra Menangkan Gugatan HTI terhadap Pemerintah PTUN mengabulkan gugatan penggugat dalam hal ini Yusril untuk seluruhnya.
3047,1.0,"Klarifikasi Grup hoax, malah nyebar hoax.. Klarifikasi Grup “hoax”, malah nyebar hoax..
 Modusnya begini..
 1. Mereka mengambil sebuah berita dari salahsatu sumber yg akan mrk jadikan tertuduh sbg media berita hoax....."
3048,1.0,"Modus Pecah Ban Menggunakan Botol Plastik yang Diisi Air Keras atau Paku hati-hati kalau liat di jalan ada botol plastik, jangan digilas. Di dalamnya isi air keras. Ditabrak botolnya pecah kesiram ban mobil. Seperti ini bannya robek. Ini kejadian di pintu keluar Tol Puri Kembangan masih ada 3 orang yang kena. Jangan lindas botol di jalan karena diisi air keras atau paku. Awas jebakan.”"
3049,1.0,HOAX ITU BISA MEMBUNUH & MEMATIKAN HOAX ITU BISA MEMBUNUH & MEMATIKAN
3050,1.0,"Penembak Jitu Terlihat di atas Gedung Indosat Bunderan HI Tadi siang, sniper diatas Gedung Indosat, Bundaran BI. Padahal dari pihak kepolisian mengatakan tidak ada satu pun aparat yang menggunakan senjata api"
3051,1.0,Italia Meminta Dibacakan Al-Quran Dan Doa Untuk Melawan Wabah Corona Di tengah wabah dunia ini ada hikmah di Italia. Dimana pemerintah Italia meminta pembacaan ayat-ayat Al-Quran dan do’a untuk melawan wabah corona.
3052,1.0,"Literasi COVID-19 Dari drh. Moh. Indro Cahyono Virus (termasuk covid-19) adalah benda mati yang dapat hidup di media hidup*. Dia tidak bisa hidup menempel apalagi memproduksi markas virusnya di benda-benda mati. Namun ada catatannya. Kalao misalnya ada orang yang sudah terinfeksi mengeluarkan droplet (cairan flu atau luda) lalu kena di baju, kain, atau meja maka dia tetap hidup selama droplet itu belum mengering. Kalao baju dicuci atau setidak-tidaknya mengering sendiri karena pengaruh lingkungan misalnya karena panas atau hembusan angin, maka virusnya akan mati. Begitupun di meja, kursi, lantai, karpet dan sejenisnya. Kalao sudah mengering ya sudah virusnya akan mati."
3053,1.0,"Ditemukannya Virus Corona atau COVID-19 di Tisu Toilet And here’s the literal definition of “Oh, shit!” #COVID19 #coronavirus"
3054,1.0,"Foto mata Cristiano Ronaldo dan Zlatan Ibrahimovic ditutup sebelah dengan perban “Kamu tidak perlu menjadi seorang Muslim untuk peduli dengan Uyghur, cukup jadilah manusia!
 Yaa.. Manusia yang penuh dg empati, manusia yg peduli, paling tidak doakan saudara2mu di belahan bumi lainnya yang terdzolimi, yg diperkosa hak2nya, pikirkan sedikit sj untuk mereka.. Maka kau sudah menjadi manusia.
 #FreeUyghur#SaveUyghur#PrayForUyghur"
3055,1.0,"Penutupan perlintasan kereta karena menunggu masinis jajan di warung G lucu sih, lbh trlihat sombong, dan mrasa penting, pamer jabatan sebagai masinis? Cut aja msh bnyak yg lbh menghargai dn menghormati org lain, itu yg kecegat palang pintu pasti emosi tingkat dewa"
3056,1.0,"Info Rekrutmen CPNS dibuka Tanggal 23 Oktober 2019 Resmi di buka pendaftaran CPNS dan PPPK (P3K) pada 23-10-2019 Pemerintah akan membuka penerimaan CPNS PPPK (P3K) tahap ke duaTahun 2019! sebayak* 150.000. Tenaga Guru (SD,SMP, SMU/SMK) sebanyak 100.000 orang; Tenaga Kesehatan (Dokter, Bidan, Perawat, dll) sebanyak 50.000 orang; Tenaga lainnya"
3057,1.0,Tukar menukar aset negara antara PT KCIC dan Kodam III Siliwangi Ternyata surat yang beredar soal tukar menukar antara TNI dengan kereta cepat itu bukan HOAX..
3058,1.0,"Seorang pria yg membintangi sebuah film dan berperan sebagai Nabi Muhammad telah mati terbakar Seorang pria yg membintangi sebuah film dan berperan sbg Nabi Muhammad telah mati terbakar, Amerika menyembunyikan berita ini. Sebarkanlah kabar ini! Ada wanita Palestina yg tahu seseorang menyebarkan kabar ini, namanya Muhammad, lantas dia bersumpah, setelah 4 jam kemudian dia bermimpi ketemu Nabi Muhammad SAW, dan bersabda: “Telah sampai kabar kpd kaum muslimin bahwa siapa yg menyebarkan kabar ini, maka dalam waktu 4 hari org tersebut akan mendapat kegembiraan yg luar biasa. Sebaliknya, barang siapa yg ga mau peduli, maka ia akan mengalami kesedihan yg teramat sanga"
3059,1.0,FPI Temukan 4 Ton Surat Suara Kosong yang Belum Dicoblos Tersimpan di Gudang Percetakan Tribun Timur SALUT BUAT FPI YG MENEMUKANNYA
3060,1.0,"Suntingan Video Jalan-Jalan ke Mal, Jokowi Diteriaki Warga Cek video"
3061,1.0,"Terdapat Logo UNS pada Flyer Undangan Alumni UNS Mendukung Jokowi - Maruf “UNS, Universitas Negeri Sebelas Maret,” terulis di flyer palsu undangan alumni UNS mendukung Jokowi – Ma’ruf yang disertai logo UNS."
3062,1.0,"Penyegelan Masjid di Morowali Di Morowali Mandar , masjid ditutup tidak boleh ada sholat lagi . Kalau udah gini , siapa yg tanggung jawab ?"
3063,1.0,"Surat Pemberitahuan OJK Terkait Tarik Tunai Mencapai Rp277 Miliar Pada 11 Juni 2018 Terhadap surat yang beredar surat yang seolah-olah dikeluarkan oleh OJK, dengan ini, kami tegaskan bahwa surat tersebut palsu"
3064,1.0,Seorang Syekh Palestina yang Sedang Ibadah di Masjidil Aqsa Ditembak Oleh Zionis Israel Kuasa allahh .. seorang syekh palestina yang sedang ibadah di masjidil aqsa ditembak oleh zionis israel ..
3065,1.0,"Heboh! Sri Mulyani: Wahai Para Pembenci Pak Jokowi Kalian Semua Sakit Jiwa “HEBOH..!! SRI MULYANI: Wahai Para Pembenci Pak Jokowi,. Kalian Semua Sakit Jiwa!!!
 Tunjukkan Kesalahan Pak Jokowi, Satu Kesalahan Saja Akan Saya Bayar 1 M ,
 Dan Ini Bukti Kehebatan Pak Jokowi Yang Luar Biasa! Dari 3700 T Hutang Negara, Jokowi Hanya Menambah
 300 T dan Mampu Membangun , Sisanya Warisan SBY"
3066,1.0,Teks Terjemahan di Video Penyelundup Narkoba Menangis Histeris Pake nangis dia
3067,1.0,"Emil Salim Meninggal Aslkm wr wb
 
 Innanilahi wa innaillahi rojiun
 
 Selamat Jalan Papa
 Bpk Emil Muhammad bin Salim bin Muhamad Djawas
 Jam 02.00 dini hari
 Minggu, 4 Maret 2018"
3068,1.0,"Penyerangan Ulama di Pondok Pesantren Miftahul Jannah Karawang Ada 3 orang mondar-mandir menggunakan motor dengan jaket grab. Murid Kyai banyak yang stay di Musholla MJ.
 Yang saat itu mengawasi Kang Deni, Hamdan, dan Sofyan.
 Pada jam 3 dini hari ketiga orang itu berdiri lama memandang ke dalam rumah Kyai.dan ketiga nya membawa HT.
 kebiasaan Kyai tiap jam 3.30 membuka pintu rumah dan membangunkan murid nya.
 Disaat itu dari dalam Musholla Hamdan sms ke Kyai utk tidak keluar pintu karena gelagat mencurigakan ketiga orang tersebut memiliki senjata (senjata api) yang bisa diletuskan dari pagar menuju sasaran yaitu Kyai..disaat itu pula Kyai sebelum menerima sms Hamdan merasa panas ketiga berada satu ubin sebelum pintu rumah..jadi niat membuka pintu urung dilakukan Kyai..
 skenario ﷲ SWT.
 _saat ini di Miftahul Jannah sudah dijaga murid,jawara serta FPI_"
3069,1.0,Klarifikasi AJI soal Berita Puisi Esai Klarifikasi AJI soal “Berita Puisi Esai
3070,1.0,"Tagar #SaveRohingya Sudah Tak Lagi Bergema Tagar #SaveRohingya sudah tak lagi bergema, suara-suara kemarahan di media sosial kepada Myanmar sudah reda, dan semangat untuk membela umat yang terusir dari Rakhine telah meredup."
3071,1.0,"Daftar Nama Tes Seleksi PT. PLN 2017 Daftar Nama Calon Karyawan(i) yang berhak mengikuti Tahap Tes Seleksi PT. PLN [Persero]
Keterangan Lain (Dalam tabel tersebut terdapat nama-nama yang berhak masuk menjadi pegawai PLN di tahun 2017)”."
3072,1.0,: Operasi Penyumbatan Usus Akibat Mengkonsumi Mie Instan video diambil oleh seorang dokter bernama Harish Shukla dari Apollo Hospitals dan menunjukkan sebuah kasus penyumbatan usus.
3073,1.0,Polri Tidak Pernah Mengeluarkan Pernyataan Akan Mempidanakan Penerbit Al Quran Polri Tidak Pernah Mengeluarkan Pernyataan Akan Mempidanakan Penerbit Al Quran
3074,1.0,ANAK PEREMPUAN GEORGE BUSH BERSYAHADAT Anak perempuan dari George W. Bush bersyahadat
3075,1.0,"AKSI BELA YESUS 1. Terjadi Disinformasi.
 2. Pesan terkait Aksi Bela Yesus adalah hoax."
3076,1.0,"Tanaman Dolar Penyebab Leukimia . PERHATIAN DAN WASPADA !!!
 Jika ada tanaman ini dirumah, silakan secepatnya musnah dengan membakarnya sebelum tanaman berbunga karena dari bunganya menyebabkan kanker darah (Leukimia)."
3077,1.0,Transmart Ditutup Selama 10 Hari Karena Belasan Orang Terpapar Covid-19 Info hari ini usahakan hindari berkunjung ke Transmart hari ini instruksi Gubernur akan di tutup selama 10 hri di karenakan belasan orang terpapar positif COVID-19. Hari ini Pol-PP berkoordinasi dgn Polda dan pangdam akan menutup transmart demikian utk di sampaikan ke keluarga kita masing2.. utk semnetra jgn berkunjung ke sana dlu. Tks.
3078,1.0,"Tanggal 2-24 Juli Ada Pelayanan Akta Kelahiran Keliling di Taman Bungkul & Royal Informasi : bagi dulur-dulur yg blm punya akte kelahiran, pada tgl 2-24 juli ada pelayanan akte kelahiran keliling di jam 09.00 s/ d 13.00 syarat, membawa foto copy KK,KTP dan foto copy KTP 2 orang saksi. Akte langsung jadi. tolong di informasikan ke saudaradan tetangga mungkin sangatmembantu. Terima kasih. Lokasinya taman bungkul & Royal."
3079,1.0,Video Jembatan Macau - Hongkong bergoyang Mbak apa ini betul katanya… jembatan macau hk Pagi ini masuk tv.. jembatannya kayak lagi bernafas.
3080,1.0,Cara Ganti Background Facebook Jadi Foto Sendiri Mau tau cara ganti background Facebook jadi Poto sendiri ? Nih caranya No Hoax
3081,1.0,Fatwah wapres gila Menghina Jokowi Soal Mudik dan Pulkam Neraka Jahanam Tempatnya Fatwah wapres gila Perbanyaklah berbuat maksiat Dan kejahatan tapi jangan menghinadan mengkritik jokowi maka masuklah kedalam surga Dan perbanyak perbuatan kebaikan Dan menghina jokowi Dan mengkritik jokowi maka masuklah kedalam neraka jahanam MBah habis makan nasi anjing Dan minum kencing babi ya MBah ? Wah cebong kafir PKI buzzer masuk surga Orang Muslim Dan beriman masuk neraka
3082,1.0,Video Mau dijarah Mangga Dua Square Mau dijarah Mangga Dua Square… pantesan aja kemarin ada lihat banyak TNI yg jaga…baguslah dijaga…mampusin aja tuh yg resahin org…. Makanya buat pak menteri Yosana… ini SALAH LANGKAH yg anda ambil….bukan masalah gak ngerti Pancasilanya…. gunung tetaplah gunung…. Napi2 mana bisa sadar kalo kelakuannya gak bisa hilang…
3083,1.0,Foto tweet KPK : Anggota dpr dites corona malah positif korupsi anjing Anggota dpr dites corona malah positif korupsi anjing
3084,1.0,: Tes Sederhana Deteksi Asam Urat Tes Sederhana Deteksi Asam Urat
3085,1.0,": NU Bantah Lakukan Aksi Tandingan 212 Pada 10 Desember 2016 Info penting.
 Tgl 10 Desember kubu Aqil sirot akan ngadakan acara tandingan mlawan aksi 212…Yayasan Peduli Pesantren (YPPI)
 Dari jatim di targetkan 60.000.
 Smua kecamatan dan kabupaten dsiapin armada Gratis….
 Stiap kcamatan dpat jtah Bus Gratis 6.
 Dan panitia sdah mlai mendaftar.acara tipuannnya modus bela NKRI juga.
 Bagi yg punya kerabat / family yg mau ikut acara tgl 10 Desember tolong di ksih tau supaya membatalkan niatnya.
 Info ini falid. Krn saya tabayun langsung dgn pengurus kecmtan di desa saya."
3086,1.0,Jika Rezim Komunis Berkuasa Apa daya MUSLIM Penyiksaan Komunis China Terhadap Muslim UYGHUR
3087,1.0,"Pesan Terakhir Seorang Miliarder Bernama Steve Gouves Pesan Pesan Steve Guoves ::

Steve Guoves , seorang miliarder berusia 56 tahun, meninggal dunia akibat kanker paskreas. Berikut merupakan kalimat-kalimat terakhirnya:"
3088,1.0,"Lihat Antrian Panjang Anak Negeri Mau Melamar Kerja di McD Cikarang LIHAT ANTRIAN PANJANG ANAK NEGERI INI MAU MELAMAR KERJA DI MCD CIKARANG. BETAPA MENGERIKAN LEDAKAN ANGKATAN KERJA YANG BESAR, SEMENTARA LAPANGAN KERJA TERBATAS.
 ANEHNYA, PRESIDEN TERBITKAN PERPRES NO. 20/2018 YANG MUDAHHKAN TENAGA KERJA ASING MASUK KE INDONESIA. ANAK NEGERI INI MAU MAKAN APA ?
 Apa lebih mementingkan pekerja asing dripada pekerja negri sendiri??
 Mknya lihat kelapangan bong… Jgn data data hoax dikumpulin.
 #wkwkland
 #abusendal"
3089,1.0,"Orang-orang China di Terminal 1C Cengkareng Malam Ini Orang-orang China di terminal 1C Cengkareng malam ini. 01.24 Wib, Rabu, 21 Maret 2018.
 
 Mereka pekerja atau NANANINA…?
 (Cepak & Tegap)
 Waspada boleh, Su’udzon jangan 😊"
3090,1.0,Pengacara Hotman Paris Hutapea Jadi Kuasa Hukum Habib Rizieq Shihab Pengacara Hotman Paris Hutapea Jadi Kuasa Hukum Habib Rizieq Shihab
3091,1.0,Aksi Kita Indonesia Tandingan dari Aksi Bela Islam 212 Aksi Kita Indonesia Tandingan dari Aksi Bela Islam 212
3092,1.0,Jembatan Soekarno-Hatta di Kota Malang Melengkung Jembatan Soekarno-Hatta di Kota Malang Melengkung
3093,1.0,: KPK Dilarang Membawa Brimob Bersenjata Masuk Gedung DPR KPK Dilarang Membawa Brimob Bersenjata Masuk Gedung DPR
3094,1.0,Gambar Denny Siregar Musuh Warga Tasikmalaya di Belakang Truk Akhir nya bisa terkenal bang denny
3095,1.0,Di Bekasi Sudah Ada Terduga Pasien Virus Corona Diberitahukan kepada seluruh Masyarakat Kab Bekasi bahwa mulai hari ini diharapkan agar memakai MASKER guna untuk menghindari tertularnya penyakit terutama Corona. Karna di RSUD kab Bekasi sudah ada 1 pasien yg diduga terkena Corona. Terimakasi*Info Dari Dinas Kesehatan Kab. Bekasi
3096,1.0,"ISRAEL DIGUNCANG GEMPA, TEL AVIV PORAK PORANDA ISRAEL DIGUNCANG GEMPA ..
TEL AVIV PORAK PORANDA ..
SERANGAN MEREKA KE PALESTINE DIBALAS TUNAI OLEH ALLAH .."
3097,1.0,"PERGERAKAN MIRIP 98 Teman2 sebaiknya bsk jgn kmna2 dulu, ada kabar akan ada demo karena tdk terima atas kemenangan ini. Bnyk polisi yg sdh siaga malam ini. Mohon untuk teman2 sebaiknya di rmh dulu, Tks"
3098,1.0,"Pantesan Kampanye 70K0W1 Selalu Sepi, Uang Transport Massa Ditilep Tim Suksesnya Sendiri PANTESAN KAMPANYE 70K0W1 SELALU SEPI!! UANG TRANSPORT MASSA DITILEP TIM SUKSESNYA SENDIRI!! NGAKAK SUMPAH #BandungPilih_Prabowo_Sandi,"
3099,1.0,Video Hukuman mati bagi koruptor uang negara di Korea Utara Hukuman mati bagi koruptor uang negara di Korea Utara. di bawah ada kandang buaya” dan “Presiden Korea Utara menggandeng pejabatnya yang terlibat korupsi
3100,1.0,"Apa iyaaaaa bisa hamil???? Astaqfirullah,,,,, sampai sakit kepala ku beb,,, mikir ini Apa iyaaaaa bisa hamil???? Trus masuknya dr mana????? Dan keluarnya dimna??? Bener” menantang kodrat Kok aq jd geli ya melihatnya"
3101,1.0,"Video Akibat virus Corona Babi di kubur hidup-hidup Telah terjadi pembunuhan massal di China.
 Akibat dari virus Corona ini.
 Babi serta unggas di kubur hidup-hidup.
 Gimana di negeri kita ini…
 Apakah masih ada yg pelihara babi…???"
3102,1.0,"Video Gus Dur dibaptis GUSDUR DIBAPTIS ??
 Pantesan …oh pantesan
 KELUARGA DAN PENGIKUTNYA RADA-RADA sesat"
3103,1.0,Dua Perawat di RS Sardjito Terjangkit Virus Corona Pak tolong diinformasukan kepada teman@ taxol maupun konven….bila jemput pnumpang di sarjito diharuskan memakai masker…sehubungan dengan penyebaran virus seperti Wuhan dari China…pagi ini sudah ada 2 perawat yg tertular…terima kasih
3104,1.0,"Nissa Sabian Meninggal Dunia 2019 Innalillahi nissa sabyan meninggal dunia 😭😭
 Nissa sabyan meninggal dunia . prestasimu akan selalu kami kenang"
3105,1.0,"Detik-detik pesawat gagal landing dan terbakar di bandara Kualanamu International Airport Astaghfirullah……
 Inna lillahi wa inna ilaihi raji’un
 Detik, detik pesawat gagal landing dan terbakar di bandara Kualanamu International Airport"
3106,1.0,"Motor Terbakar Di Yogyakarta Karena Hand Sanitizer hanya mengingatkan bagi sedulur yang membawa hand sanitizer,tempat kejadian di Kkb Gajah Mada Pakualaman,dikarenakan menaruh hand sanitizer di jok motor,"
3107,1.0,"FPI sudah masuk Wamena untuk mengibarkan bendera Merah Putih dan Posko Jihad Wamena. Defacto ini FPI sudah masuk WAMENA utk meNGIBARkan bendera MERAH PUTIH, meNURUNkan bendera KEJORA, meLINDUNGI warga pendatang yg dibantai dan diusir. Luar biasa daripada yg koar2 sok NKRI tapi hobinya hy mbubarin pengajian di masjid doang hy ngaku sok NKRI giliran ada bahaya negara yang mengancam jiwa dan raga anak bangsa malah mlempem, katanya nggak ada jatah anggaran."
3108,1.0,"Foto ALIANSI PEKERJA SEPANJANG SUDIRMAN-KUNINGAN ALIANSI PEKERJA SEPANJANG SUDIRMAN-KUNINGAN
 #MOSITIDAKPERCAYA
 24 SEPT 2019 | DPR RI, JAKARTA
 There are no marshals and leaders today. Nobody is responsible for you. You are responsible for yourselves,"
3109,1.0,"Presdir Freeport: saham 11% untuk Presiden 9% untuk wakil Presiden #EnakKaliJadiPresiden Presdir Freeport: saham 11% untuk Presiden 9% untuk wakil Presiden
 #EnakKaliJadiPresiden"
3110,1.0,"Foto di Cuitan Jumlah korban meninggal... Oleh @pedjoeang_islam Info: Jumlah korban meninggal total 49 orang, 41 orang di masjid An-Nur, 7 orang di masjid Linwood dan 1 meninggal setelah kritis di rumah sakit. Semoga Jama’ah yang Wafat dalam peristiwa ini diganjar oleh Alloh dengan sebaik-baiknya ganjaran insyaAllahHusnul Khotimah). Aaamiin"
3111,1.0,Peta Jalur Lalu Lintas PSBB Kota Tasikmalaya Peta Jalur Lalu Lintas PSBB Kota Tasikmalaya
3112,1.0,Arab Saudi merayakan masa berakhirnya LOCKDOWN Arab Saudi merayakan masa berakhirnya LOCKDOWN (sepertinya LOCK DOWN akan berakhir seluruh dunia) see less
3113,1.0,"Foto Di suruh diam di rumah 14 hari malah sibuk jalan2, bukan cuma jalan2 tapi bilang liburann lagii Entah kenapa gemes…
 Di suruh diam di rumah 14 hari malah sibuk jalan2, bukan cuma jalan2 tapi bilang liburann lagii
 Tau gak kenapa di kasih 14 hari libur ? Biar mata rantai virus ini cepat terputus, bukan sok sok an atau jadi ajang jago2an. berdiam diri di rumah joo."
3114,1.0,"BIADAB JAHANAM MUSLIM INDIA DITEMBAK DITEMPAT #BelaMuslimIndia BIADAB !!!
 JAHANAM !!!
 
 MUSLIM INDIA DITEMBAK DITEMPAT
 
 ini berita yang harus kita viralkan tentang kejahatan pemerintah india terhadap umat muslim india
 
 Hasbunallah wani’mal wakiil
 😠😢
 
 HINDU INDIA TERORIST !
 
 #BelaMuslimIndia
 
 #BelaMuslimIndia"
3115,1.0,Metallica Indonesia Raya METALLICA… Indonesia Raya….🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
3116,1.0,"KAPOLRI NYATAKAN PKI TIDAK MEMBAHAYAKAN NEGARA Kapolri: PKI Tidak Membahayakan Bagi Negara, Dibanding Dengan Islam Radikal!!"
3117,1.0,"Melalui Akun Twitter, Politisi PSI Tsamara Amany Sebut TKN dan BPN Sama-sama Temukan Kecurangan, KPU dan Bawaslu yang Salah TKN dan BPN
Sama-sama menemukan kecurangan dalam pilpres 2019"
3118,1.0,"Info Pembuatan SIM Kolektif di Alun-alun Surakarta Info Pembuatan SIM Kolektif
Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM)."
3119,1.0,Poster Launching Pusat Poligami PKS Cikarang Utara PKS ingin dikenal di Indonesia dengan program andalannya Poligami sejahtera
3120,1.0,"CIA Bongkar jati diri Presiden Indonesia Jokowi melalui Passport Di nilai Indonesia condong ke Blok China Komunis, CIA Bongkar jati diri Presiden Indonesia Jokowi melalui Passport"
3121,1.0,Seorang Ibu Lahirkan 18 Bayi Kembar KEBESARA ALLAH SWT MELAHIRKAN 18 ANAK
3122,1.0,"Pemutihan SIM Yang Sudah Mati Tanpa Mengulang Tes Pemutihan SIM Yang Sudah Mati dan Buat SIM baru, Berlaku Mulai Tanggal 25 Agustus 2019, Tolong Di Bantu Share Ya, Agar Yang Memiliki SIM Mati Bisa Di Perbarui Tanpa Mengulang Tes Lagi, Berlaku Seluruh Indonesia."
3123,1.0,Burhanuddin Muhtadi Dituding Dalang Quick Count Palsu VIRALKAN…
3124,1.0,"Amien Rais: Kalau Jokowi Sampai Diturunkan Akan Lebih Parah.Karena Dia Adalah Yang Terbaik Saat Ini,Dan Selamanya Buat RI Amien Rais: Kalau Jokowi Sampai Diturunkan Akan Lebih Parah.Karena Dia Adalah Yang Terbaik Saat Ini,Dan Selamanya Buat RI"
3125,1.0,"Foto Jokowi Mengenakan Kemeja Merah Berlogo Palu Arit TERJAWAB SUDAH KENAPA JOKOWI SEORANG PRESIDEN MEMINTA MAAF KEPADA KELUARGA PKI KOMUNIS , DARI KEMERDEKAAN RI 1945 BELUM PERNAH SEORANG PRESIDEN RI MEMINTA MAAF KEPADA PKI , BARU JOKOWI , TERNYATA PERMAINAN POLITIK BAPAK MEMINTA MAAF KE PADA ANAK2 NYA, MALING TERIAK MALING"
3126,1.0,"Pasukan asing akan masuk NKRI melindungi warga asing Antisipasi Pasca Pemilu bila terjadi sesuatu maka Pasukan asing akan masuk ke NKRI dg dalih melindungi warga asing yg ada disini … Ini dugaan sementara, sekarang pertanyaannya dimanakah pasukan asing itu sendiri!? Anda tdk sadar bahwa mereka sdh ada disekitarmu tanpa anda sadari krn memang sdh dipersikahkan oleh Rezim.now…U know!?"
3127,1.0,Mia Khalifa Bunuh Diri Very Shocking……. Mia khalifa commits suicide. Broken heart RIP #miakhalifaِ
3128,1.0,Video Obat COVID-19 Telah Ditemukan dan Siap Disebarkan ke Seluruh Indonesia Instanti Kesehatan berhasil membuat obat yang di butuhkan Pasien Covid 19 saat ini dan pada pidatonya beliau berterimakasih kepada Pemerintah atas bantuannya karena bahan baku dari obat inu sangat sulit karena rebutan dengan negara negara lain. Kami berharap dengan adanya Obat Ini Covid-19 dapat musnah dan dunia kembaki normal kembali Amin
3129,1.0,KFC Memberikan 1 Bucket Ayam Gratis Perayaan Ulang Tahun Ke 68 KFC is giving away 1 FREE Bucket of Kentucky Fried Chicken to EVERYONE on its 68th ANNIVERSARY. Hurry Up! Get your FREE Chicken Bucket at : http://bucket[dot]onlineoffer[dot]xyz
3130,1.0,Bule ini kena corona lokasi di Bali BULE INI KENA CORONA LOKASI DI BALI
3131,1.0,"Virus Corona Dapat Menular Melalui Tatapan Mata Info penting !!!
 
 Berhati hatilah jika melihat secara langsung korban yang terinfeksi virus corona, karena virus corona bisa tersebar hanya dengan menatap saja.
 
 share sebanyak mungkin demi kebaikan…"
3132,1.0,"Info orang hilang Ciri2 wapres Info orang hilang :
 
 Hilang dengan tiba2 setelah selesai pemilu 2019 lalu yang diumumkan menang tengah Malam oleh KPU .
 
 Ciri2 : wapres
 
 Bagi yg tahu keberadaannya tolong hubungi
 Kaum CEBONG BIN TOGOK"
3133,1.0,"Post oleh Akun Palsu Krishna Murti Saya mau kasih tau semua warga masyarakat:
 
 Wanita menutup aurat dg jilbab ataupun bercadar itu adalah pilihan berdasarkan keyakian masing2.. Jadi jangan kalian cap mereka dg label tidak baik. Menutup aurat adalah kewajiban yang diajarkan nabi.."
3134,1.0,"Karena Pandemi COVID-19, yang Seharusnya Dibebaskan Narapidana Pencuri Ayam, Bukan malah Terpidana Koruptor MEREKA SUDAH AMAN didalem lapas BAPAK MENTRI Yang dibatasi itu pengunjung bukan mlah mngeluarkan terpidana korupsi yang JELAS JELAS sudah didalem lapas Kamar merekapun mewah.mewah enak ."
3135,1.0,"Judul berita SETELAH MINUM AIR BEKAS CUCIAN KAKI JOKOWI LEBIH DARI 10 WARGA LANGSUNG DI LARIKAN KERUMAH SAKIT, KARNA SLURUH TUBUHNYA MENGALAMI GATAL-GATAL SETELAH MINUM AIR BEKAS CUCIAN KAKI JOKOWI LEBIH DARI 10 WARGA LANGSUNG DI LARIKAN KERUMAH SAKIT, KARNA SLURUH TUBUHNYA MENGALAMI GATAL-GATAL"
3136,1.0,"Kadis LH Denpasar Angkat Bicara Terkait Viralnya Pesan Belanja Membawa Kresek Didenda Rp500 Ribu Kepala Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan Kota Denpasar, I Ketut Wisada: “Saya klarifikasi dari Penkot Denpasar belum sampai ke tahap penindakan, baru tahap sosialisasi pengurangan sampah plastik,”."
3137,1.0,Masjid di Papua dibakar Masjid di Papua dibakar
3138,1.0,"Video Banteng - Jawa Tengah ber SATU konvoi menuju GBK Merinding lihatnya..

Banteng – Jawa Tengah ber SATU konvoi naik motor berangkat menuju GBK (Gelora Bung Karno) Senayan, Jakarta."
3139,0.0,Sandi Sarankan Warga Ngadu ke Kelurahan Saja Astaga! Sandiaga Sarankan Warga Ngadu ke Kelurahan Saja Tak Perlu ke Balai Kota 
3140,0.0,"Irina, Istri Ahli IT Hermansyah disebut Mantan PSK Irina, Istri Ahli IT Hermansyah disebut Mantan PSK"
3141,0.0,"Nezar Patria adalah Kader PKI, Ikut Rapat Setiap Malam di Istana Setelah Jam 8 Malam, Demikian Tuduhan dari Alfian Tandjung Nezar Patria adalah Kader PKI, Ikut Rapat Setiap Malam di Istana Setelah Jam 8 Malam, Demikian Tuduhan dari Alfian Tandjung"
3142,0.0,"Coach Indra Sjafri: Saya Pernah 1 Tahun Tak Digaji, tapi Ikhlas Kendati sukses mengantarkan Timnas Indonesia U-19 juara Piala AFF U-19 2013 dan lolos ke putaran final Piala Asia U-19 2014"
3143,0.0,"Kronologis Polisi Berondong Sedan Terobos Razia di Lubuklinggau Innalillah… Hanya Karena Lalai Terobos Razia, Mobil Berisi Satu Keluarga Ditembaki Polisi, Satu Orang Tewas"
3144,0.0,"Kemristekdikti: bukan undang dosen asing tapi profesor kelas dunia ”Bukan dosen asing, tapi profesor kelas dunia. Orang Indonesia pun bisa mengikuti program ini, asalkan dia mengajar di universitas di luar negeri dan mempunyai koneksi dengan peraih Nobel,” kata Direktur Jenderal Sumber Daya Iptek dan Dikti Kemristekdikti Ali Ghufron Mukti di Jakarta, Selasa"
3145,0.0,"Surat C6 Sebagai Syarat Memberikan Hak Pilih Pada Pilkada DKI Jakarta Pengumuman penting soal Pilkada DKI 2017. Pemilih Wajib ambil surat C6 on 12 – 13 Feb dgn pengurus RT. Apabila sampe 14 Feb surat C6 tidak diambil langsung pemilik, RT akan kembalikan ke KPU & warga DKI yg tidak milik C6 hanya bisa memilih jam 12.00 – 13.00 saja! Bawa E-KTP, SuKet + KK asli. Jika lewat dari pk 13.00 Suara Anda Hangus! Tlg Sebarkan! Thank you"
3146,0.0,"Bahaya Daging Kurban Dibungkus Kresek Hitam Yusuf Ridwan mengatakan, kantong plastik kresek berwarna hitam mengandung zat karsinogen dan zat pewarna yang bisa tercampur dengan daging. Akibat kontaminasi zat ini dapat menyebabkan kanker dalam waktu lama.Yusuf Ridwan mengatakan, kantong plastik kresek berwarna hitam mengandung zat karsinogen dan zat pewarna yang bisa tercampur dengan daging. Akibat kontaminasi zat ini dapat menyebabkan kanker dalam waktu lama."
3147,0.0,Penjelasan terkait Video Truk Kontainer Bergambar Jokowi-Maruf Amin Truk semi kontainer Paslon 01 ini kira-kira membawa apa 
3148,0.0,"Universitas Muhammadiyah Kupang Bantah Akan Menginisasi Gerakan #GantiPresiden2019 Terkait salah satu dosennya menjadi insiator Gerakan #GantiPresiden2019 di Kabupaten Manggarai Barat, Nusa Tenggara Timur (NTT), pihak Universitas Muhammadiyah Kupang (UMK) membantah bahwa kampusnya terlibat dalam gerakan tersebut."
3149,0.0,PKS dan Gerindra Purwakarta Bantah Pasang Spanduk yang Dinilai Provokatif Kami Caleg Partai Gerindra dan PKS Menolak Khilafah. Indonesia Damai Menolak Khilafah di Wilayah Purwakarta. Barisan Muda Muslim Purwakarta.
3150,0.0,"Pengoperasionalan Kereta Bandara Buat teman2 yang ada kunjungan ke Jakarta, sejak 17 Agustus 2017 sudah ada transportasi kereta api dari bandara Soekarno-Hatta..?"
3151,0.0,Tusuk Gigi Sebarkan HIV AIDS Tusuk Gigi Sebarkan HIV AIDS
3152,0.0,"Penjelasan KPU Gowa terkait Baliho Surat Suara yang Tidak Mencantumkan Foto Capres-Cawapres Prabowo-Sandi Hari ini
Pemasangan baliho contoh surat suara Pilpres 
oleh KPU
Di Kec Bontonompo Kab Gowa
Mana foto capres cawapres 02?
Luar Biasa KPU Gowa
Kalian sudah mencederai demokrasi"
3153,0.0,"Kementan Bantah Siluet Wajah yang Ada Dibungkus Plastik Bertuliskan Beras Segar dan Toko Tani Indonesia ialah Presiden Jokowi “Gambar atau foto yang tertera pada kemasan beras Toko Tani Indonesia adalah bukan foto Presiden RI Bapak Jokowi. Itu foto model staf Kementan di Biro Umum dan Pengadaan Kementan, Mas Agus Faizal,” kata Kepala Biro Humas dan Informasi Publik Kementan, Kuntoro Boga Andri, Selasa (25/9)."
3154,0.0,"Dinkes Aceh Membantah Atas Isu Pelajar Lumpuh Setelah Vaksin MR “Itu secara kebetulan. Tidak berhubungan dengan imunisasi. Ini penyakit sendiri bukan efek dari vaksin MR,” ujarnya."
3155,0.0,: Maradona Bantah Kabar Dirinya Meninggal Usai Laga Argentina vs Nigeria Pada Piala Dunia 2018 : Maradona Bantah Kabar Dirinya Meninggal Usai Laga Argentina vs Nigeria Pada Piala Dunia 2018
3156,0.0,"Penjelasan Terkait Berita Muslim Cyber Army yang Tidak Sesuai Standar Berdasarkan peninjauan internal redaksi, ditemukan fakta bahwa editor terburu-buru dalam mengunggah artikel tersebut. Sehingga, mengabaikan standar yang ditentukan terutama terkait dengan cover bothside. Termasuk, untuk selektif dalam mencari narasumber karena telah menjadikan akun anonim sebagai rujukan utama."
3157,0.0,"Teror Kiai di Ponpes Kediri Hoax, Ini Cerita Sebenarnya Teror Kiai di Ponpes Kediri Hoax, Ini Cerita Sebenarnya"
3158,0.0,"Penganiayaan Ulama di Bogor Utk Kesekian kalinya terjadi Penganiayaan thdp Ulama2 di JaBar…😖😢
 Hr ini Ulama Bogor, Ust.sulaiman dibacok orang gila di bogor…😤
 Umat ISLAM Rapatkan Barisan.. Always Waspada…💪🏻💪🏻💪🏻
 #Waspada
 #SaveUlama
 #HasbunallahWanimalWakiiil…🙏😭"
3159,0.0,Bahaya Makan Rambutan Sambil Minum Teh Manis Sebabkan Penyumbatan Saluran Pernapasan Bahaya Makan Rambutan Sambil Minum Teh Manis Sebabkan Penyumbatan Saluran Pernapasan
3160,0.0,Indonesia Gagal Wujudkan Swasembada Pangan Pemerintah rencana impor beras 1 juta ton = Indonesia gagal swasembada
3161,0.0,"Update Status Terkait Penutupan Beberapa Destinasi Wisata di DIY Kita sudah komunikasikan dengan Kementerian BUMN dan sesuai dengan ajakan Presiden Jokowi, bahwa TWC akan berlakukan penutupan bagi pengunjung,"
3162,0.0,"Klarifikasi KPU Terkait Pernyataan Ustaz Haikal Hassan Mengenai 13 Juta Pemilih yang Gila Mohon maaf, pak @haikal_hassan. Pemilih “gila” itu hoax. Yg benar, sesuai Putusan MK 135/2015 adalah pemilih dg “gangguan jiwa/ingatan”. Gila hanya salah satu jenisnya. Lagipula angkanya juga hoax. Dulu 14 juta. Sekarang didiskon jadi 13 juta. Yg benar hanya 54.295. Demikian"
3163,0.0,"15 Kotak Suara DPRD Jambi Dibakar OTK Berita Pagi ini di TV One, Berhubung 02 unggul di Jambi, Kardus KPU dibakar Oleh oknum untuk menghilangkan bukti C1
Sekarang sudah pahamkan kenapa kotak suara dari kardus?"
3164,0.0,"Indo Barometer Bantah Buat Hasil Survei Pilpres 2019 antara Jokowi dan Prabowo “Secara tegas Indo Barometer menyatakan meme hasil survei Pilpres 2019 tersebut hoax alias tidak benar. Kami dari Indo Barometer mengklarifikasi, bahwa data tersebut tidak benar dan bukan bersumber dari Indo Barometer,” ujar Direktur Eksekutif Indo Barometer, M. Qodari, Minggu (12/8)."
3165,0.0,"Tulisan #2019gantipresiden di Struk Pembayaran Ayam Geprek Eskom […]Kami klarifikasi sekali lagi,Tulisan #2019gantipresiden merupakan inisiatif oknum karyawan yg punya hak di mesin kasir,bukan dr pihak owner.[…]"
3166,0.0,: LSF Mengklarifikasi Terkait Pemotongan 7 Menit Durasi Film Avengers Infinity War LSF Mengklarifikasi Terkait Pemotongan 7 Menit Durasi Film Avengers Infinity War
3167,0.0,"Yang Nangkap Polisi Kamboja, yang Ribut Netizen Indonesia Yang Nangkap Polisi Kamboja, yang Ribut Netizen Indonesia"
3168,0.0,": Baliho Red Army di Kota Malang Adalah Simbol Kebangkitan PKI Red Army itu kalau orang melihat itu kan identik dengan komunis. Identik dengan satuan di Uni Soviet, di Vietnam maupun di China"
3169,0.0,"Polri Minta Kominfo Blokir Situs SkandalSandiaga.com “Kita sudah komunikasi dengan Kemenkominfo untuk memblokir situs tersebut ya,” kata Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Argo Yuwono, Selasa (25/9)."
3170,0.0,"Video Jokowi Bagi-Bagi Duit 2016 Dipelintir Dari penelusuran yang dilakukan Jawa Pos, video itu sebenarnya sudah lama. Sejak 2016 sudah beredar di media sosial."
3171,0.0,"Ketika Emosi Dominasi Politik Ketika Emosi Dominasi Politik

"
3172,0.0,"Bahasa Jepang Ike Dikonotasikan sebagai kata Komunis, Sipit, PKI dan LGBT Awas! Untuk orang tua yang memiliki putra dan putri yang sudah remaja dan beranjak dewasa, bekali dan bentengi putra-putri Anda denga ilmu Agama jika tidak ingin putar-putri Anda terjerumus ke dalam jurang kehancuran yang salah satunya adalah “IKEH-IKEH”…
 Colek KOMUNIS
 Hmmm matanya sipit…!!!!!"
3173,0.0,"Anies Kalah, Muslim Marah, Siap Revolusi Tanpa rekam jejak yang bagus…
 Tanpa program yang nyata…
 Isu SARA lah yang jadi ujung tombak kampanye…
 Dan…
 TAK SIAP KALAH pulak…."
3174,0.0,BKD Provinsi Papua Tidak Pernah Janjikan Jatah Penerimaan CPNS 2018 Saya dan staf di BKD Papua tidak pernah meminta uang untuk menjanjikan jatah dalam penerimaan CPNS.
3175,0.0,: Penerapan Sistem Ganjil Genap di Tol Cikampek rencana membatasi kendaraan berdasarkan pelat nomor ganjil-genap di Tol Jakarta-Cikampek akan diuji coba pada Selasa (22/8/2017). Uji coba sistem tersebut hanya dilakukan pada pagi hari.
3176,0.0,"Pemerintah dengan asik duduk dikursi diskusi dan bilang... Bantu #Viraklan lagi ya sob !!! Kita Rakyat Indonesia Harus Tau mereka yg Rakus2 Dunia lagi lagi #MenindasWongCilik.
Sakit Hati ini melihat saudara2 kita diperlakukan seperti itu oleh penguasa Rakus. Mreka seblumnya hidup damai sbgai petani, tapi lihat saat ini, tak ada kedamaian lagi disana. ????"
3177,0.0,Demokrat: Iklan Jokowi di Bioskop Mengganggu Hak Konsumen Demokrat: Iklan Jokowi di Bioskop Mengganggu Hak Konsumen
3178,0.0,"MUI Ajak Masyarakat Tak Ragu untuk Vaksin MR MUI Pastikan Vaksin Rubela Positif Mengandung Babi dan Organ Manusia, Ini Penjelasan Resminya"
3179,0.0,"Setidaknya 70 tewas dalam serangan militer Afghanistan di masjid TAK ADA BERITA DI TV,TAK ADA SUARA HAM,TAK ADA SUARA INTOLERAN,TAK ADA SUARA HAM TAPI KAMI PUNYA ALLAH SWT"
3180,0.0,"Ahoker dan Jokwer Akan Marah Besar Jika di Katakan PKI Bangkit Lagi Ahoker dan Jokwer akan marah besar jika di katakan PKI bangkit lagi….!
 Wahai saudaraku… Mari kita waspada..!"
3181,0.0,"Punya Pistol FN Saja Sudah Berani Begini Kepada TNI, ... Punya Pistol FN saja sudah berani begini kepada TNI, apa lagi sudah punya RPG, senjata anti tank, bisa2 Polisi melakukan kudeta.”"
3182,0.0,"Ujaran Kebencian Untuk Etnis China Yang Mengatasnamakan Sultan Hamengkubuwono X Sri Sultan Hamengkubuwono : Maaf Bukan SARA, Tapi Cina Dan Keturunannya Tidak Pantas Jadi Pemimpin Di Bumi Nusantara. Fakta Sejarah, Tionghoa Adalah Satu-Satunya Penghianat Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI)."
3183,0.0,"MASTEL Turut Optimalkan Peran Stakeholder Sektor Telematika Dalam Melawan Penyebaran Hoax Masyarakat Telematika Indonesia (MASTEL) memandang momen Aksi Turn Back Hoax yang akan diselenggarakan oleh Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (Mafindo) secara serentak di 7 Kota pada hari Minggu, 8 Januari 2017, memiliki makna yang penting. Sebab, aksi ini akan melibatkan masyarakat secara terbuka dan mengedepankan peran masyarakat sebagai pelaku sentral dalam membangun kondusivitas kehidupan bermasyarakat, berbangsa dan bernegara"
3184,0.0,Klarifikasi terkait Video Viral Pagar Masjid Istiqlal yang Ditutup Ada apa dgn rezim ini… Dl masjid istiqlal terbuka luas utk umat muslim maupun non muslim yg ingin beribadah maupun berwisata dr daerah2 maupun dr luar. Tp skrg pintu pagar masjid mulai membatasi umat utk msk kedlm masjid…
3185,0.0,"Kak Seto Tidak Mengisi Acara di Sampoerna Academy Atas pertanyaan masyarakat kepada Lembaga Perlindungan Anak Indonesia (LPAI) beberapa hari yang lalu tentang sebaran Whatsapp berisikan kabar Kak Seto akan mengisi acara di Sampoerna Academy, pihak LPAI memberikan klarifikasi."
3186,0.0,"The Family MCA dan Saracen, Bisnis Hoaks Serupa tetapi Tak Sama The Family MCA dan Saracen, Bisnis Hoaks Serupa tetapi Tak Sama"
3187,0.0,: Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin
3188,0.0,"Februniye Walikota Kristen Pertama Di Kota Mardin yang Mayoritas Warganya Beragama Islam Di dalam pemberitaannya, portal okterus.com mengatakan bahwa Kota Mardin, Turki memiliki Walikota Kristen perempuan pertama, yakni Februniye Akyol."
3189,0.0,"Jokowi Bantu Laos Bangun Infrastruktur, Ketika Jembatan-Jembatan di Indonesia Masih Meprihatinkan Mohon pencerahan yg berita Sindo.
 
 Trus yg gambar Jembatan, lokasi dmn???apa sampai saat ini masih seperti itu??? tanpa penanganan dr pemerintah setempat."
3190,0.0,"Dokumentasi Dinding Berlapis Emas Freeport Lihatlah didalam perut bumi di tanah Papua, dinding berbatu berlapis emas itu bukan cat tembok, bukan pula di studio film tapi inilah kegiatan setiap hari karyawan Freeport selama puluhan tahun."
3191,0.0,"Penemuan Mayat Seorang Anak Kelas Satu SDN Pademangan Barat 11 Kemayoran Telah ditemukan mayat seorang anak SDN Pademangan Barat 11 kelas satu pada pukul 22.00 di Kemayoran,,, dgn kondisi yang mengenaskan yaitu anggota organ tubuh bagian dalamnya telah diambil dan dijual oleh pelaku. Menghilang saat pulang sekolah. Akibat orang tua telat menjemput."
3192,0.0,": Waspada SCAM Pesan Berantai Video Call Whatsapp [SCAM] Beredar broadcast aktivasi feature video call dengan pesan: “*Wow ! New Whatsapp Video calling Version is leaked with HD quality and many More features, Click on below link to Download !*"
3193,0.0,"Wakapolri Tidak Pernah Beri Pernyataan Terkait Pilkada Kota Makassar 2018 Tidak ada, berita itu hoaks. Polri netral, apalagi saya."
3194,0.0,"Anggaran Tempat Sampah Jerman Rp 9,58 M, Dinas LH DKI Buka Suara ”Setelah melakukan pertimbangan secara teknis, kami pilih produk Jerman 
dengan pertimbangan kualitas,” ucap dia. Isnawa pun menyebutkan garbage 
bin yang dipesan telah memiliki sertifikat standardisasi kelas dunia 
EN-840."
3195,0.0,Arseto Pariadji Menyerahkan Diri ke Polisi Arseto Pariadji Menyerahkan Diri ke Polisi
3196,0.0,"Bisnis Gelap di Balik Like di Facebook Begitu halamannya telah mengumpulkan ribuan “like” dan komentar, maka halaman itu akan memiliki posisi tertinggi dalam News Feed para pengguna Facebook. “Like” bagaikan mata uang bagi situs tersebut"
3197,0.0,: Arti Saracen yang Dipakai Sindikat Penyebar Kebencian Arti Saracen yang Dipakai Sindikat Penyebar Kebencian
3198,0.0,Indonesia Tidak Ikut Aliansi Negara Islam Menyaingi NATO Menyedihkan…INDONESIA sbg negara mayoritas muslim terbesar di dunia tdk ikut dlm koalisi tentara islam dunia menyaingi NATO nya kafir.pdhl 34 negara sdh bergabung termasuk malaysia di dalamnya…memalukan
3199,0.0,Koreksi Post Empat Ton Telur Bansos Pemprov Jabar Membusuk Berkaitan juga dengan koreksi sebelumnya di: “[BERITA] Perkembangan Informasi Empat Ton Telur Bansos Pemprov Jabar Membusuk di Gudang Penyimpanan Bulog Garut” https://bit.ly/2WWv877 Tim Redaksi dan Pemeriksa Fakta MAFINDO memohon maaf atas ketidaknyamanan yang ditimbulkan. Selengkapnya di bagian PENJELASAN dan REFERENSI.
3200,0.0,"Klarifikasi Polres Bogor Terkait Pembuatan SIM Tanpa Tes Rp. 150 Ribu di Acara Millenial Road Safety Festival Benar Ada Cara Millenial Road Safety Festival Polres Bogor hari Minggu Tanggal 3 Maret 2019, tapi tidak ada pembuatan SIM tanpa tes, hanya ada Pelayanan SIM Keliling khusus Perpanjangan SIM,"
3201,0.0,MenPAN-RB Bantah Maju sebagai Caleg Asman justru membantah
3202,0.0,"Manajemen Garuda Indonesia Tegaskan Tidak Ada Penjualan atau Penawaran Saham kepada Perusahaan China Berita tersebut sama sekali tidak benar,"
3203,0.0,"KURSI DI GBK RUSAK PARAH PASCA LAGA INDONESIA VS ISLANDIA VIRALKAN! BARU DIRESMIKAN, SUPORTER TIMNAS RUSAK KURSI SUGBK MINGGU MALAM
#nowupdate @depasarnow
Tingkah dan Ulah Suporter Timnas Indonesia yang tak Pantas Ditiru
Sedih ngeliat foto-foto ini, beberapa oknum suporter nampak tidak menggunakan dan menghargai fasilitas Stadion Utama Gelora Bung Karno yang saat ini tampilan barunya mewah dan cantik, tidak kalah dengan stadion-stadion Eropa."
3204,0.0,Polisi Laporkan 30 Akun Penyebar Hoax Girder Flyover Tol Ambruk Polisi Laporkan 30 Akun Penyebar Hoax Girder Flyover Tol Ambruk
3205,0.0,: Penjelasan BPOM Terkait Hoax Serta Isu Mengenai Makanan Penjelasan BPOM Terkait Hoax Serta Isu Mengenai Makanan
3206,0.0,"The Habibie Center, Drone Emprit: Breaking the chambers walls The Habibie Center, Drone Emprit: Breaking the chamber’s walls"
3207,0.0,": Tim Sari Roti Sombong Menanggapi Isu Boikot Produk ROTI kan banyak di jual di minimarket, pasarnya juga menengah ke atas. Sudah dikenal orang banyak, jadi saya pikir tidak berpengaruh yah"
3208,0.0,"Ahok Minta Warga Luar Batang Wakafkan Tanah untuk Plaza Ahok Minta Warga Luar Batang Wakafkan Tanah untuk Plaza, Warga: Kenapa Bukan Apartemen yang Diwakafkan?"
3209,0.0,Pentingnya Literasi Media Pentingnya Literasi Media
3210,0.0,"Cairan dalam Wadah Mainan Anak yang Menyerupai Pisang Tidak Mengandung Narkoba Telah beredar informasi melalui media sosial tentang beredarnya minuman semprot mengandung narkoba dikalangan anak SD. Informasi tersebut tidak benar/hoax. Be smart netizen, #BeSmartNetizen"
3211,0.0,"Gempa Palu Bukan Penyebab Erupsi Gunung Soputan Pusat Vulkanologi Dan Mitigasi Bencana Geologi (PVMBG), Badan Geologi, Kementerian Energi Dan Sumber Daya Mineral (ESDM) menegaskan bahwa peningkatan aktivitas vulkanik Gunung Soputan di Sulawesi Utara bukan akibat gempa bumi di Palu."
3212,0.0,"Indomaret Klarifikasi Tayangan TV Jokowi Yang di Protes Kader Partai Demokrat Saya secara pribadi akan memboikot Indomaret, tidak akan belanja dijaringan Indomaret krn iklan ini. Yang mau ikut boikot, silahkan. Masih ada minimarket yg lain."
3213,0.0,"HMI Klarifikasi Terkait Isu Memberi Dukungan Politik Ke Partai Berkarya agenda silaturahmi dengan beberapa pimpinan partai politik (parpol), khususnya ke Partai Berkarya beberapa waktu lalu, murni untuk membangun sinergitas kelembagaan dan sharing gagasan terkait persoalan kebangsaan."
3214,0.0,"Mulai Tahun Depan, PDIP Minta MUI Agar Babi Panggan Halal... “MULAI TAHUN DEPAN, PDIP MINTA MUI AGAR BABI PANGGAN HALAL UNTUK DIKONSUMSI DIKALANGAN MASYARAKAT TERMASUK PESANTREN"
3215,0.0,"Bawa Langsung Lansia ke Rumah Lansia Atmabrata Teman2 terkasih, kalau kenal/tahu lansia yg tidak punya rumah, tdk ada keluarga yg urus, atau tidak punya tempat berteduh, boleh bawa ke Rumah Lansia Atmabrata di Jln. Cilincing Baru 5 No: 29, Jakarta yg dikelola oleh. Bruder Petrus Partono dan tim. HP Bruder Petrus : (+62)8212 5141 621. Tidak pandang suku dan agama, siapa saja boleh mendapatkan tempat berteduh, makanan, pengobatan, dan perhatian.
 Bantu share ke grup lain..:pray:”"
3216,0.0,"Sri Mulyani Beri Klarifikasi Terkait Sajak yang Berisi tentang Keluarga, Kehilangan dan Lion Air JT 610 Setelah setelah saya konfirmasi, beliau menyatakan tidak membuat tulisan tersebut"
3217,0.0,"TNI: Indonesia Tidak Langgar Perbatasan Timor Leste David Diaz Ximenes, anggota Komisi VIII Parlemen Nasional Bidang Pertahanan dan Kerjasama Luar Negeri Timor Leste sempat menuduh ada warga negara Indonesia dari Desa Manusasi sudah melanggar perbatasan antara Indonesia-Timor Leste."
3218,0.0,Sindrom Siklopia Cyclopia (juga cyclocephaly atau synophthalmia) adalah bentuk langka dari holoprosencephaly
3219,0.0,Sering Minum Es Dapat Sebabkan Batuk dan Pilek Jangan minum air es terlampau banyak. Ingatlah bahwa Anda saat ini sudah mulai batuk dan pilek.
3220,0.0,"Larangan Takbiran di DKI Jakarta UNDANGAN TERBUKA UNTUK UMAT ISLAM
 
 Untuk menghidupkan malam Idul Fitri, sekaligus melestarikan tradisi Muslim di Nusantara, Front Pembela Islam (FPI) akan menggelar acara TAKBIRAN KELILING BESAR-BESARAN, pada:"
3221,0.0,"KPU Bantah Tuduhan Server Disetting untuk Menangkan Jokowi 57% dan Akan Lapor Bareskrim Breaking News:exclamation: Pak wahyu mantan staff jokowi di solo bongkar server KPU di singapur udh setting kemenangan 01 57%!!!, jebol salah satu dari 7 servernya. Sebarkan. Viralkan :loud_sound"
3222,0.0,"MUNCUL ISU AKAN TERJADI GEMPA DI PALU PADA 28 DESEMBER 2018, BMKG ANGKAT BICARA Kepala Stasiun Geofisika Klas I Palu, Cahyo Nugroho: “Isu itu tidak benar atau hoax, belum ada teknologi yang dapat memprediksi akan terjadinya suatu gempa bumi di sebuah wilayah,”"
3223,0.0,Pesawat Citilink QG 801 Rute Semarang-Surabaya Tidak Hilang Manajemen Citilink Indonesia memastikan keselamatan dan keamanan setiap penerbangan
3224,0.0,"MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DI NOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DI SIA SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA #MCA_BreackingNews_UpdateNEWS
 MOHON DOA NYA SEJENAK
 Kabar dari wadir RSPAD.
 MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DI NOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DI SIA SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA
 Sebuah situs Opishposh.com telah merilis 10 Manusia dengan IQ tertinggi dengan judul People With The Highest IQ Ever Recorded sbb : [...]"
3225,0.0,Luhut Melarang Anies Merombak Pejabat DKI Punya kewenangan apa si mantan jendral yang sengak ini ?
3226,0.0,"Uang Rupiah Baru Bertandatangan Menteri Keuangan Coba perhatikan tanda tangan yg tercantum dalam uang rupiah cetakan lama dan yg baru……ada perbedaan yg sangat prinsip.
 Intinya…..uang rupiah yang lama di ttd Gubernur BI dan salah satu deputy BI……uang baru di ttd Gub BI dan menteri keuangan.
 Semua uang yg baru …tanda tangannya….ada campur tangan pemerintah……yg selama ini nggak pernah menteri keuangan ikut ttd uang rupiah.
 Uang baru mencantumkan tulisan Negara Kesatuan Republik Indonesia menghilangkan tulisan Bank Indonesia (hanya ada dicantumkan di muka belakang).
 Satu lagi,...."
3227,0.0,"Anda Pernah Membully Orang Lain? Anda pernah membully orang lain?
 Tafsir al-Hujurat ayat 11"
3228,0.0,: Cara Menandai Situs Berita Palsu Cara ini membuat Anda bisa mencegah berita bohong atau hoax tersebar lebih luas dengan mengetahui keaslian dari suatu situs berita.
3229,0.0,Bisnis Penjualan Fanpage Bisnis Penjualan Fanpage
3230,0.0,"LPG, Liquified Petroleum Gas Merasa ditipu karena isi tabung gas berupa “air”, dua pria ini terbakar saat mengeluarkan “air” dari tabung gas tersebut. Padahal namanya LPG “liquified Petroleum gas"
3231,0.0,Klarifikasi BIN terkait Pesan Berantai yang Sebut 29 Tokoh Pendukung Prabowo-Sandiaga sedang Dimonitori oleh Aparat 29 Tokoh Pendukung Capres 02 Kena Motif. Siapa Saja Mereka?
3232,0.0,"NUNGGAK BPJS TAK BISA URUS SIM-STNK, PIHAK TERKAIT BERIKAN KLARIFIKASI Penduduk yang belum mendaftarkan diri dan anggota keluarganya setelah tanggal 1 Januari 2019 dikenakan sanksi administrasi berupa PENCABUTAN LAYANAN PUBLIK TERTENTU, meliputi:"
3233,0.0,"Klarifikasi BMKG Terkait Prediksi Gempa Bermagnitudo 8,2 dan Tsunami di Beberapa Daerah Jateng Pesan yang beredar sudah dapat dipastikan hoaks"
3234,0.0,"Bukan Hoax, FPI Ikut Buka Bersama di Masjidilaqsa Hadir dalam misi tersebut adalah ustad Bachtiar Nasir dari AQL, juga 
dari FPI, serta beberapa ustad lainnya. Di sela acara itu, ada MoU 
dengan Yayasan IHYA untuk program Palestina,"
3235,0.0,"Klarifikasi Rumah Sakit Umum Cut Nyak Dien  Meulaboh Terkait Isu Keluarnya Dokter Spesialis Jantung Karena Tak Digaji Kemarin ini, dokter spesialis jantung itu bernama Dr Kamariah dan benar sempat seminggu pergi, tapi perginya untuk mengurus ijin praktek ke IDI,"
3236,0.0,"DITUDING MENCULIK DAN BERAT SEBELAH PADA KASUS PT. RUM, KAPOLRES SUKOHARJO BERI KLARIFIKASI Kapolres Sukoharjo AKBP, Iwan Saktiadi : “Tidak ada istilah diculik. Kita saat melakukan penangkapan menemui keluarganya. Kalau mahasiswa mengatakan diculik mohon ditelisik kembali kata diculik asalnya dari mana. Apa logika mereka, kami datang jelas dengan surat perintah tugas,”"
3237,0.0,"Zuckerberg Ungkap Facebook Segera Dirombak Dalam setahun terakhir, Facebook dikritik tajam karena dianggap sebagai tempat penyebaran informasi palsu atau hoax yang membuat pengguna terpecah belah. Selain itu beberapa mantan eksekutif Facebook juga mengkritik bahwa media sosial ini tidak bermanfaat."
3238,0.0,"Arti Kata Pokemon Dalam Bahasa Syriac Yang Berarti Aku Yahudi Dalam sebuah dokumen negara yang dirampas pasukan Amerika Serikat, ketika melakukan kudeta pada 2004 lalu, terungkap bahwa ada tindakan ‘tidak terpuji’ atau pesan negatif yang terdapat di balik film itu."
3239,0.0,"Jokowi Lebih Memilih Helikopter Buatan Luar Negeri Dibandingkan Buatan PT Dirgantara Indonesia INSTING MAKELAR
 
 AKU Awalnya kaget, membaca berita dari berbagai Media nasional soal Pembelian Hellikopter Presiden jokowi.
 Dalam berita banyak disebutkan PT.DI Produksi Hellikopter sendiri jenis EC-725 dan lebih canggih, kenapa Pemerintah membeli Helikppter VVIP AW101 produksi Italia dan Inggris itu ?"
3240,0.0,KEMUNCULAN VIDEO MATAHARI TERBIT LEBIH DARI SATU YANG DIKLAIM TERJADI DI KEPULAUAN RIAU KEMUNCULAN VIDEO MATAHARI TERBIT LEBIH DARI SATU YANG DIKLAIM TERJADI DI KEPULAUAN RIAU
3241,0.0,"Ormas Projo Bantah Keluarkan Surat Aksi Kiri Super Senyap Kami sudah terbiasa menghadapi fitnah seperti ini. Apa yang beredar di media sosial itu hoax. Dari bahasanya, karakter penulisannya, dan struktur kalimatnya, sangat mudah ditebak pelakunya. Kader dan simpatisan Projo sangat cerdas dan paham siapa pelakunya. Gampang ditebaklah, ha-ha-ha…"
3242,0.0,"Klarifikasi Terkait Kasus Perusakan Kapel Santo Zakaria di Ogan Ilir Gubernur Sumatera Selatan Alex Noerdin mengatakan, perusakan rumah ibadah atau kapel tersebut murni kriminal"
3243,0.0,Polisi Buru Ormas yang Jadi Dalang Berita Hoaks soal Penyerangan Ulama Polisi Buru Ormas yang Jadi Dalang Berita Hoaks soal Penyerangan Ulama
3244,0.0,"Dapat Info Hoax Kebakaran, Mobil Damkar Alami Kecelakaan dan Tewaskan 3 Anggota Pemadam Innaillahi Wainnaillahi Rojiun, Damkar INDONESIA kembali BERDUKA. Mewakili rekan-rekan Pemadam Kebakaran Kota Medan, kami turut berduka cita atas kejadian yang menimpa rekan-rekan damkar di Poso"
3245,0.0,"Pria di Kansas, Amerika Meninggal Ditembak Polisi Akibat Hoax yang Dibuat Pemain Game Call of Duty Gara-gara sebuah lelucon konyol, sebuah nyawa melayang. Kejadian ini telah menjadi mimpi buruk bagi keluarga korban dan departemen kepolisian kami"
3246,0.0,"Ini Perbedaan Netizen Jurnalis dan Wartawan Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kominfo) menggelar Forum Dialog Publik bersama blogger, "
3247,0.0,"Bantah Hoaks, Kominfo Sebut Registrasi SIM Murni untuk Keamanan Bantah Hoaks, Kominfo Sebut Registrasi SIM Murni untuk Keamanan"
3248,0.0,"Anak Palestina Ditembak Oleh Tentara Israel Dari Jarak Dekat! “SUBHANALLAH…
 Anak Palestina ini berlutut memandangi tentara israel yg menembaknya dari jarak dekat,
 Peluru menembusi jantung nya. Tapi coba Lihat wajah syuhada ini .. Tak ada menggambarkan kesakitan…”"
3249,0.0,"Klarifikasi terkait Kabar Petugas KPPS di Way Kanan Lampung Tewas Ditikam karena Melerai Keributan Timses Caleg ~ Sukardi, Simpatisan PKS yang Meninggal Karena Melerai Keributan Timses Caleg ~"
3250,0.0,KPU Bantah Informasi Yang Menyebut Bahwa Kemarin Adalah Batas Terakhir Pengecekan Daftar Pemilih Pilpres 2019 Pengecekan daftar pemilih
3251,0.0,Dorce Bantah Menuding Ratna Sarumpaet sebagai Transgender Sebenarnya saya tidak mau mengumbar aib seseorang. ya saya tahu itu dosa.
3252,0.0,Umat Budha di Indonesia Disebut Hanya Diam Melihat Kekerasan Yang Menimpa Suku Rohingya di Myanmar Umat Budha di Indonesia Disebut Hanya Diam Melihat Kekerasan Yang Menimpa Suku Rohingya di Myanmar
3253,0.0,"49 WN Tiongkok yang Masuk ke Sultra Ternyata Orang Baru, Bukan Pekerja Lama Kepala Kantor Perwakilan Kemenkumham Sultra, Sofyan, mengonfirmasi bahwa 49 TKA asal China yang tiba di Bandara Haluoleo Kendari pada Minggu (15/3/2020), adalah TKA yang berangkat dari China, dan bukan TKA lama yang berangkat dari Jakarta."
3254,0.0,"Post Keadaan Yogyakarta Pasca Bentrokan PRPPB asal-asalan memberikan klarifikasi pada pengepungan mahasiswa Papua di Asrama Mahasiswa Papua Yogyakarta tanggal 15 Juli 2016. Mas @hsuf minta bukti, konteks dan sumber? Nih saya kasih!"
3255,0.0,"Baliho Cinesia Timur Sakti Bertuliskan Bahasa Cina di Bandara Haluoleo Kendari Selama NKRI merdeka dan SDH 7 kali pergantian presiden…
Dan semenjak Jokowi jadi presiden baru kali ini ada baleho China terpampang besar d bandara HALUOLEO KOTA KENDARI"
3256,0.0,"KEPOLISIAN ANGKAT BICARA TERKAIT FOTO KOMPAK PENONTON YANG ACUNGKAN SALAM DUA JARI DI MILLENIAL ROAD SAFETY FESTIVAL Direktur Lalulintas, Kombes Pol Wibowo: “Saya sudah liat foto yang tersebar di medsos itu dan saya menduga itu foto hasil rekayasa. Apalagi panggung kegiatan yang digelar Polres Serang Kota pada acara MRSF tidak sama dengan foto tersebut,”"
3257,0.0,"BMKG: Alat Pendeteksi Tsunami di Selat Sunda Hilang Sejak 2007 “Barbar People”

“TELAH HILANG ALAT PENGUKUR GELOMBANG DAN ARUS"
3258,0.0,"WARGA MALANG DIHEBOHKAN SOAL PENEMUAN ALAT KEJUT YANG DIANGGAP BOM, KEPOLISIAN BERI PENJELASAN Kasatreskrim Polres Batu AKP, Anton Widodo : “Dikiranya bom karena benda itu ada kabel-kabelnya. Tapi memang itu bukan bom. Seperti alat getar pelangsung seperti itu,”"
3259,0.0,Kementerian Luar Negeri Klarifikasi Tidak Ada Anak-Anak WNI yang Ditahan Australia Kementerian Luar Negeri Klarifikasi Tidak Ada Anak-Anak WNI yang Ditahan Australia
3260,0.0,"Sudirman Said Sedang Sembahyang Semoga Tidak di Demo Berjilid-jilid Ssst …
 Pk Sudirman Said sedang sembahyang di Vihara …
 jangan diganggu .. apalagi di demo … ?"
3261,0.0,"Mengapa Kita Menyukai Hoax atau Kabar Bohong? Mengapa kita menyukai hoax atau kabar bohong?
 
 Riset yang dilakukan oleh Robert Feldman, psikolog dari University of Massachusetts menunjukkan bahwa kebohongan memiliki keterkaitan dengan kepercayaan diri. Saat kepercayaan diri kita terancam seseorang akan dengan mudah berbohong. Riset Feldman ini dimuat dalam Journal of basic and Applied Psychology. Setidaknya 60 persen dari orang yang diriset oleh Feldman ini berbohong dalam setiap perbincangan yang dilakukan. Hal serupa juga terjadi pada internet, kita kerap menambahi kabar yang belum pasti dengan kebohongan sehingga menghasilkan hoax berantai"
3262,0.0,"BKSDA Klarifikasi Soal Penampakan Harimau Sumatra di Agam, Sumatra Barat Kepala BKSDA Sumbar Erly Sukrismanto mengungkapkan, berdasarkan tinjauan tim di lapangan ternyata harimau hanya menampakkan diri tanpa melukai hewan ternak, seperti yang sempat dilaporkan warga. “Jadi, warga melihat dua ekor harimau jalan-jalan dari kejauhan. Tapi tidak ganggu apapun, tidak ngamuk dan melukai kerbau,” terang Erly."
3263,0.0,"Klarifikasi PT Wijaya Karya Terkait Kabar Ambruknya Proyek Tol Manado-Bitung Dapat kami sampaikan klarifikasi bahwa konstruksi yang runtuh adalah overpass akses Jalan Tumaluntung yang melintas di atas lokasi rencana Jalan Tol Manado-Bitung (underpass),"
3264,0.0,: Penemuan Senjata Kelompok Syiah di Goa Husainiyat Pemerintah Pakistan menemukan gudang persenjataan kelompok syi’ah dalam sebuah gua dibawah Husainiyat mereka yg terletak disebelah barat laut Pakistan.
3265,0.0,Penangkapan Gengster di Jatiwaringin dan Lenteng Agung Disebut Tanpa Peran Polisi Penangkapan Gengster di Jatiwaringin dan Lenteng Agung Disebut Tanpa Peran Polisi
3266,0.0,: Kominfo Blokir 11 Situs Yang Mengandung Unsur Sara Kominfo Blokir 11 Situs Yang Mengandung Unsur Sara
3267,0.0,"Kemenag Bantah Edaran Surat Guru Madrasah Wajib Melengkapi data Belum lama ini beredar surat yang menginformasikan mengenai kurang lengkapnya data guru sekolah madrasah negeri/swasta di media sosial. Dalam surat tersebut, pengirim juga mengatasnamakan pihak Kementerian Agama ( Kemenag) RI dengan modus mengambil data pribadi untuk disalahgunakan."
3268,0.0,"DIKABARKAN MUNDUR DARI KSP, MOELDOKO BERI KLARIFIKASI DIKABARKAN MUNDUR DARI KSP, MOELDOKO BERI KLARIFIKASI"
3269,0.0,: Isu-isu Mengenai media Penyebaran HIV/AIDS Isu-isu Mengenai media Penyebaran HIV/AIDS
3270,0.0,"Pengamat Media Sosial: Tak Ada Hoax yang Positif Ya mana ada hoax positif, nggak ada hoax positif. Hoax itu berita bohong, informasi palsu. Nggak ada positif-positifnya"
3271,0.0,"Al Quran Dirobek Saat Sidang Ahok Al Quran disobek2 dibuang di jln saat sidang ahok…yang mungutin sampe nangis..
 #JumatBarokah"
3272,0.0,": Harun Yahya, Salah Satu Pionir Hoax Umat Islam Harun Yahya, Salah Satu Pionir Hoax Umat Islam"
3273,0.0,Taman Impian Jaya Ancol Bantah Menggratiskan Tiket Masuk Mulai 14 Oktober hingga 6 Bulan Kedepan Jelas hoax
3274,0.0,"Beberapa Tokoh Gereja di Bekasi Bantah Buat Perjanjian Bersama dengan Cawalkot Rahmat Effendi Kami merasa bahwa ini harus diluruskan, karena merugi bagi kami juga. Saya katakan ini tidak benar,"
3275,0.0,"Prabowo Bantah Ditawari Rp. 15 Triliun untuk Menjadi Cawapres Jokowi “Dari mana (informasi) itu. Saya nggak tahu,” kata Ketua Umum Partai Gerindra, Prabowo Subianto, Minggu (1/4) kemarin."
3276,0.0,"Ibadah di Gereja HKBP Filadelfia Bekasi Diganggu Speaker Harusnya gk perlu bgini.. toh jg urusan surga neraka pribadi masing-masing.. Tkp: Bekasi, Jawa Barat, Indonesia”.
(2) “Anda merasa “Muslim” terzolimi oleh media? pernah media membahas masalah sprti ini? jangan merasa terzolimi hny karena kasus Buni Yani! RT"
3277,0.0,"Tiga Bank BUMN Tidak Suntikkan Modal Ke Bank Muamalat Sempat mengemuka bahwa Bank Muamalat akan disuntikkan dana oleh sejumlah bank Badan Usaha Milik Negara (BUMN). Atas beredarnya isu tersebut, Bank Negara Indonesia (BNI), Bank Mandiri, dan Bank Rakyat Indonesia (BRI) memberikan bantahan bahwa akan menyuntikkan dana ke Bank Muamalat."
3278,0.0,"Klarifikasi dari Dinkes terkait Informasi Ramuan Minyak Tanah yang Bisa Mengobati Penyakit Asam Urat, Kolesterol, dan Tekanan Darah Tinggi Begni cara mengobati penyakit asam urat,kolestrol,tekanan darah tinggi..
Bahan yg di gunakan.."
3279,0.0,"Tidak Tahu Malu,Anies Baswedan Claim Kemegahan Baru Stadion Gelora Bung Karno Karena Idenya Tidak Tahu Malu,Anies Baswedan Claim Kemegahan Baru Stadion Gelora Bung Karno Karena Idenya"
3280,0.0,: Dimana TNI dan POLRI dalam Isu Komunisme atau PKI ? massa menolak seminar PKI
3281,0.0,"Membumikan Bikini di Tempat Umum dengan Selfie Btw. Inilah Revolusi Mental Pancasila ala Jokowi, membumikan bikini di tempat umum dengan selfie. “For woman, just use bra & panties is OK OK aja dan bisa selfie with Mr President.” Aku cuma mau kasih tau inilah Icon Negara Kamu! Bukan OWI namanya klo tidak begitu, yang jadi aurat agama harus di lawan, pesta kawinin anak dibulan Asyura-Arbain, agama nyuruh tutup aurat doi proklamirkam anti Tuhan dengan selfienya. Ya inilah junjungan Islam NUsantara dan Syiah Imam 9 Naga ??"
3282,0.0,"AWAN HITAM MENYEDOT AIR LAUT Astagfirullah
 Apakah ini tanda tanda akhir zaman semakin dekatt
 waallahualam
 Kejadian langka AWAN HITAM MENYEDOT AIR LAUT dalam beberapa menit yang membuat heboh warga.."
3283,0.0,": Ustadz AA Gym Pimpin Ribuan Umat Bela Islam Se Jawa Barat Pada 30 November ke Jakarta Beredar info disertai foto yang menyebutkan bahwa pada tanggal 30 november 2016, KH Gymastiar atau AA Gym melakukan konsolidasi dengan memimpin keberangkatan puluhan ribu umat Islam se Jawa Barat untuk aksi bela Islam jilid 3 yang tergabung dengan para mujahid pejalan kaki ciamis"
3284,0.0,"Jokowi Lebih Memilih Helikopter Buatan Luar Negeri Dibandingkan Buatan PT Dirgantara Indonesia INSTING MAKELAR
 
 AKU Awalnya kaget, membaca berita dari berbagai Media nasional soal Pembelian Hellikopter Presiden jokowi.
 Dalam berita banyak disebutkan PT.DI Produksi Hellikopter sendiri jenis EC-725 dan lebih canggih, kenapa Pemerintah membeli Helikppter VVIP AW101 produksi Italia dan Inggris itu ?"
3285,0.0,"Indochina di Foto Kontainer Southern Hauliers Apa maksudnya ini…
Ada yg bisa kasih penjelasan?"
3286,0.0,"Rombongan Presiden Jokowi Kecelakaan di Sumatera Barat Mobil Rombongan Presiden Jokowi Mengalami Kecelakaan di Solok, Sumbar. Para penumpang mobil rombongan presiden yang menuju Kota Padang tersebut mengalami luka-luka."
3287,0.0,"Marak Hoax, Pemerintah Didesak Terapkan Kurikulum Digital Marak Hoax, Pemerintah Didesak Terapkan Kurikulum Digital"
3288,0.0,Indonesia di Tengah Pusaran Arus Informasi Indonesia di Tengah Pusaran Arus Informasi
3289,0.0,"Tips Bermedia Sosial Sehat Ala Ahmad Mustofa Bari Tips Bermedsos Sehat Ala Ahmad Mustofa Bisri
 
 (1) menata kembali niat kita dalam menggunakan dan memanfaatkan Sosmed;
 (2) berhati-hati dan waspada beraktifitas di ‘Dunia Maya’ yang ~kita tahu~ penuh tipuan;
 (3) jangan mudah tergiur dengan tampilan-tampilan menarik, biasakan tabayun dan meniliti rekam-jejak;"
3290,0.0,: Kicauan Grab di Tweeter Yang Mendukung Ahok Grab Indonesia mendukung @basuki_btp #KamiAhok
3291,0.0,BBC News Menggunakan Foto Irak untuk Menggambarkan Pembantaian Suriah BBC News uses ‘Iraq photo to illustrate Syrian massacre’
3292,0.0,Bahaya Buah Durian Mengandung Kolesterol Tinggi Bahaya Buah Durian Mengandung Kolesterol Tinggi
3293,0.0,Orang Tua Berkelahi di Lippo Mall Orang Tua Berkelahi di Lippo Mall
3294,0.0,"Admin Grup Whatsapp Dihukum Penjara #Ask #Whatsapp #Admin #Dipenjara #ITE
 Nemu gambar begini, maksudnya gimana sih. Admin WhatsApp? Kok aneh gitu .
 Apakah gambar di kertas koran tersebut benar?"
3295,0.0,"Sophia Latjuba Bantah jadi Anggota Jurkam Jokowi - Maruf “Nggak tuh, bukan, bukan saya. Sophia yang lain kali,” ujar Sophia Latjuba, Rabu (5/9)."
3296,0.0,Pertamina dan Pemerintah Kalrifikasi Isu BBM Naik Malam Ini Beredar isu di media sosial secara berantai tentang rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) cukup meresahkan masyarakat.
3297,0.0,Merawat Pesan Toleransi dari Gus Dur ”Pa… setelah kau pergi/Baru aku mengerti Selama ini kau berusaha mengajari kami Hidup harus disyukuri/Apapun yang diberi Engkaulah yang mengajarkan/ Hidup adalah pilihan Dan pilihan adalah kekuatan …. ”
3298,0.0,"Mafindo Chapter Depok adakan Sosialisasi Anti Hoax Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (MAFINDO) Chapter Depok bersama Polsek Sukmajaya mengadakan sosialiasasi dengan warga Swatama Residence, Kemang. Acara.... "
3299,0.0,"Warga Cina Lempar Kucing dan Anjingnya dari Apartemen karena Hoaks Kucing dan Anjing Menularkan Virus Corona Takut Virus Corona, Warga China Lempar Anjing dan Kucing dari Apartemen"
3300,0.0,"KH Asep Saifuddin Chalim Bantah Sebut Orang yang Menyarankan Memilih Gus Ipul Telah Berkhianat Itu istilah hoax, itu sangat keji sekali. Saya punya rambu, saya punya upaya keras untuk tidak pernah mengatakan orang"
3301,0.0,"Isu Perbedaan Surat Al Hujurat 8 pada Al Quran Sumbangan Kerajaan Arab Tolong perhatikan Al Qur’an sumbangan Arab Saudi yang dibagikan gratis,, ayat2nya banyak diubah,,, bandingkan dengan Al Qur’an yang dulu,,,"
3302,0.0,Pentingnya Membaca Seluruh Isi Berita Bukan Hanya Judul Beritanya Isi artikel pada situs riausky.com tersebut menyatakan keheranan Kapolri Jenderal (Pol) Tito Karnavian karena tidak ada perkebunan sawit maupun tanaman industri lainnya yang ikut terbakar. Bukan karena tidak ada kebakaran lahan dan hutan secara keseluruhan.
3303,0.0,"Pihak Keluarga Almarhumah Siswi SMPN 2 Semen Bantah SA Meninggal dalam Kondisi Telinga Berdarah dan HP Berantakan di Lantai Diantaranya melalui media Whatsapp, siswi berinisial SA tersebut diisukan meninggal dalam kondisi telinga berdarah dan handphone (HP) berantakan di lantai."
3304,0.0,"Klarifikasi Pemerintah Provinsi Aceh Terkait Isu Penerapan Hukuman Pancung atau Qisas Kepala Bidang Bina Hukum Syariat Islam dan Hak Asasi Manusia Dinas Syariat Islam Provinsi Aceh, Syukri M Yusuf pun membantah isu tersebut. Ia mengatakan, isu tersebut muncul lantaran salah persepsi dari wartawan Associated Press setelah mewawancarainya. Pada wawancara itu, Syukri mengatakan, dirinya memang menyinggung wacana hukum pancung. Namun, hal itu masih sebatas wacana dan butuh penelitian lebih lanjut. “Ini baru wacana. Penelitiannya dilakukan tahun ini, jadi kami lihat dulu respons masyarakat baru nanti bisa disimpulkan,” ujarnya."
3305,0.0,"Manfaat Air Hangat  “???????
*M A N F A A T*
*AIR HANGAT*
( agak panas dikit )
*Sekelompok Dokter Jepang menegaskan bahwa air hangat adalah ?% efektif dalam menyelesaikan beberapa problems kesehatan, termasuk:*
_*Sakit kepala, migrain, tekanan darah tinggi, tekanan darah rendah, nyeri sendi, tiba-tiba meningkat dan penurunan detak jantung, Epilepsi, meningkatnya tingkat kolesterol, batuk, ketidak nyamanan fisik, sakit golu, asma, hooping batuk......"
3306,0.0,Video Beberapa Wanita India Protes Dengan Cara Bakar Jilbab Video Beberapa Wanita India Protes Dengan Cara Bakar Jilbab
3307,0.0,Perlawanan Pekerja Asing China Saat Bendera RRC Diturunkan TNI Upaya Penurunan Bendera Cina atau Republik Rakyat Cina Secara paksa oleh Aparat TNI namun dihalang2i oleh oknum perusahan …mana itu pendukung penista agama yg triak2 MAKAR MAKAR MAKAR itu mana…yg menuduh Ummat Islam Makar itu mana?? Inilah makar yang sesungguhnya MAKAR…
3308,0.0,": Cuitan Di Twitter Karyawan PT Adhi karya Terhadap Gus Mus Bijak Bersosial Media @gusmusgusmu Dulu gk ada aspal Gus di padang pasir, wahyu pertama tentang shalat jumat jga saat Rasullullah hijrah ke Madinah. Bid’ah ndasmu!"
3309,0.0,Pernyataan Sikap Netral Universitas Indonesia UI mengingatkan dan mengimbau segenap sivitas akademika dan warga UI termasuk para alumni UI untuk menyampaikan hak konstitusionalnya atas nama pribadi dan tidak menggunakan nama besar institusi UI.
3310,0.0,Klarifikasi Kenapa sholat di tempat ibadah agama lain? apakah dalam keadaan darurat? Min tolong ini dicek min apa benar ini aliran sesat Islam nusantara???
3311,0.0,"Mengandung Cacing, BPOM Kepri Tarik 3 Merek Sarden dari Peredaran “Setelah isu ini berkembang kuat, kami diperintahkan untuk menarik 
produk sarden kaleng dari peredaran. Ada 3 merek yang kita tarik. 
Penarikan sudah mulai dilakukan hari ini,” ujar Kepala BPOM Kepri, Yosef
 Dwi Irwan."
3312,0.0,"Klarifikasi Gedung DPR Tidak Terjadi Kebakaran Hal yang sebenarnya terjadi, menurut Damayanti, yakni terjadi malfungsi dari alat pemadam api ringan (APAR). “Tidak ada kebakaran, namun malfungsi dari APAR yang berupa aerosol tiba-tiba bekerja tanpa ada kebakaran,” ujarnya."
3313,0.0,"Polda Metro Ungkap Komplotan Skimming Nasabah via ATM, Modusnya? Polda Metro Ungkap Komplotan Skimming Nasabah via ATM, Modusnya?"
3314,0.0,Cacing Hidup di Produk Ikan Supermarket |  Live Worms in Supermarkets Fish Product Omg check this out🤤🤤🤤🤤
3315,0.0,Ketum MUI: Jangan Gunakan Nama Muslim untuk Sebar Hoax Ketum MUI: Jangan Gunakan Nama “Muslim” untuk Sebar Hoax
3316,0.0,"Balada Cinta Segi Tiga Ahok Veronica: Ahok Lemah Syahwat Balada Cinta segi tiga Ahok ..”‘
 ≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠
 Veronica : Ahok Lemah Syahwat"
3317,0.0,"Bukankah Zakat Itu Satu Tahun Sekali , Jadi Kalau Bulanan Itu Namanya Zakat Apa? Menag Siapkan Perpres untuk Tarik Zakat 2,5% bagi PNS Muslim
 Bukankah zakat itu satu tahun sekali (haul), jadi kalau bulanan itu namanya Zakat APA???
 Jumhur ulama berpendapat bahwa didalam zakat harta mustafad diwajibkan adanya haul berdasarkan apa yang diriwayatkan oleh Ibnu Majah dari Aisyah ia berkata, “Aku mendengar Rasulullah saw bersabda: “Tidak ada zakat harta hingga mencapai haul. ”
 wallahu’alam!"
3318,0.0,"Pedang Jepang yang bernama Samurai Pasti tahu donk Pedang Jepang yang bernama Samurai? Nah, ternyata ada jenis pedang lain yang bernama Katana loh. Yuk intip proses pembuatan nya supaya kita SEMAKIN PINTAR"
3319,0.0,"Polisi Mengklarifikasi Bahwa Tidak Ada Bom di Pasuruan Tidak ada ledakan bom, dan semoga tidak ada bom di sini,"
3320,0.0,"PKS Luruskan Hoax Kader Komentar Kartini Pemuas Seks Belanda DPP PKS sudah menerima informasi tersebut. PKS menegaskan hal itu hoax. Kader PKS tidak berkomentar menghina Kartini. “Ya, hoax. Foto kader PKS Aceh Timur dibajak. Sedang diinvestigasi oleh teman-teman di Aceh,” ujar Wakil Sekjen PKS Abdul Hakim saat dimintai konfirmasi, Senin (23/4/2018)."
3321,0.0,"Klarifikasi Mahfud Md Terkait Tuduhan Ratna Sarumpaet Terhadapnya Prof Mahfud Md mengklarifikasi tuduhan Ratna Sarumpaet yang menyebut bahwa dirinya adalah aktor penyebar hoax dengan istilah “war on hoax”. Tuduhan tersebut dilontarkan Ratna perihal statement Prabowo yang menyebutkan bahwa pada tahun 2030 Indonesia akan Bubar berdasarkan literatur buku salah satu novel fiksi berjudul Ghost Fleet. Hal tersebut pun dibantah oleh Mahfud dan menjabarkan data dari Study McKinsey, bahwa pada 2030 mendatang Indonesia akan masuk 7 besar kekuatan ekonomi dunia."
3322,0.0,"Brookings Institution: Percakapan dengan Joko Widodo Presiden Indonesia SANGKING VIRALNYA ini tulisan MAU DIBLOKIR FACEBOOK
 
 Admin Maret 18, 2018 Berita Utama
 
 Ini tentang seorang pemimpin negara. Di luar negeri. Lelaki yang dengan cepat menduduki satu jabatan ke jabatan yang lebih tinggi. Mulai dari walikota, lalu gubernur, kemudian presiden.
 [...]"
3323,0.0,"Diduga Stres Setelah Cerai dengan Istrinya, Suyatno Bacok 2 Orang Kepala Polres Kendal AKBP Adiwijaya menjelaskan, peristiwa tersebut murni penganiayaan. Pelaku nekat melakukan perbuatan itu diduga karena stres setelah bercerai dengan istrinya."
3324,0.0,"Mudah-Mudahan Masih Banyak Rakyat Lugu yang Masih Bisa Ditipu Melalui Pencitraan yang Selama Ini Jadi Andalan CARA GAMPANG DAPAT UANG
Memang cara gampang untuk mendapatkan uang adalah dengan ngutang atau jual barang. Kalau utang sudah banyak dilakukan maka tinggal jual barang sebagai jurus andalan..... "
3325,0.0,"Indonesia Ditinggalkan Oleh Saudara2 Negara Muslim Dunia *”Innailaihi wainnailaihi rooji’uun… kita ditinggalkan oleh saudara2 Negara Muslim Dunia…*
*Arab Saudi Bentuk 34-Negara Aliansi Strategis Militer Islam Sunni, Tanpa IRAN dan INDONESIA.*
*Karena Indonesia saat ini dianggap merapat ke komunis China dengan semua strategi bisnis dan politik ala komunis China serta Syiah Iran dengan strategi politik agama Syiah yg menjadi musuh Islam dari ke 34 negara Islam saat ini.*
*…dan akhirnya negara Indonesia dengan penduduk Islam terbesar di dunia yang dibangga-banggakan saat ini sudah tidak dianggap oleh umat dunia Islam saat ini….
*Innalillaahi wa inna ilaihi rojiun…*
34 Negara anggota Aliansi Militer Islam yang dipimpin oleh Arab Saudi tanpa Indonesia dan Iran”."
3326,0.0,"Jokowi Bukan Seorang Insinyur FAKTA JOKOWI BUKAN SEORANG INSINYUR.
 
 Coba Tunjukkan Kepada Kita 1 (Satu) Orang Saja Teman Seangkatan Jokowi Saat Diwisuda! Coba Tunjukkan Kepada Kita 10 (Sepuluh) Orang Teman Seangkatan Jokowi?
 
 Jokowi BUKAN alumnus UGM"
3327,0.0,"Masjid Istiqlal Digembok Untuk Menghalau Peserta Aksi 212 Jilid 2 massa 212 sudah datang ke Istiqlal, tapi Istiqlal di gembok"
3328,0.0,: BRI Melecehkan Sunnah Islam BRI Melecehkan Sunnah Islam
3329,0.0,"Rakyat miskin nekat jual emas rekannya untuk bayar tempat tinggalnya di tahan tanpa belas kasihan, pemerintah mencuri uang rakyat di lindungi hukum pun bungkam.!!! #SEBARKAN
 Rakyat miskin nekat jual emas rekannya untuk bayar tempat tinggalnya di tahan tanpa belas kasihan, pemerintah mencuri uang rakyat di lindungi hukum pun bungkam.!!!
 Karena Himpitan Ekonomi Alasan Rismaya Jual Emas Waris, Bayinya Turut Masuk Penjara"
3330,0.0,"Tidak Semua Operator Seluler Menyediakan RBT Jokowi Saja “Program tersebut tidak ada,” ujar General Manager External Corporate Communication Telkomsel, Denny Abidin, Senin (17/9)."
3331,0.0,PT Indonesia Morowali Industrial Park Membantah Isu Senjata Api Selundupan 80 ribu pekerja
3332,0.0,"Brantas Kebeutalan Secara Dini #Brantas_Kebeutalan_Secara_Dini
 Anak2 “#Brengsek” berhati iblis…
 Tolong viralkan…
 Agar sampai ke orang tua yg anaknya jadi korban…
 Dan dilaporkan ke Polisi…
 Kepala Sekolah ybs diharapkan mengambil tindakan tegas…
 Keluarkan anak2 jahanam ini dari sekolah ybs…
 Dan sekolah2 lain jangan menerima anak2 rusak ini…"
3333,0.0,"Felix Siauw : Umat Muslim Yang mengucapkan Kata selamat natal Wajib Dipenjarakan Karena Menistakan Agama Islam Felix Siauw : Umat Muslim Yang mengucapkan Kata selamat natal Wajib Dipenjarakan Karena Menistakan Agama Islam
Republiknkri.org – Saya senang, karena sepertinya tidak akan ada provokasi seperti yang saya takutkan menjelang perayaan Natal 25 Desember 2017. Sayangnya saya harus menunda kesenangan saya itu, karena muncul video Felix siauw yang membahas soal Natal dan ada tudingan-tudingan yang sangat berbahaya... "
3334,0.0,"Klaim Jonru Bahwa Dunia Tidak Peduli Kepada Umat Muslim Korban Bom Turki Bagi mereka, umat Islam yang terbunuh memang tidak penting untuk dibicarakan"
3335,0.0,Sikat Gigi Berbahan Bulu Babi  Hati-hati Saat Memilih Sikat Gigi! Anda Harus Tau ini!
3336,0.0,"Bantah Nomor Urut 01 Untungkan Jokowi-Maruf dalam Komputer Sistem Biner, KPU Tegaskan Perhitungan Suara Dilakukan Secara Manual “Tidak berpengaruh sama sekali (penambahan angka 0 pada penghitungan suara),” ujar Komisioner KPU, Hasyim Asyari, Rabu (26/9)."
3337,0.0,"Wacana Pendaftaran Akun Medsos Tidak Hanya Menggunakan e-KTP, untuk Mendukung Jokowi Cara membuat akun medsos dengan baik dan benar,harus menyertakan
 1.KTP
 2.KARTU KELUARGA
 3.NPWP
 4.JAMSOSTEK
 5.TANDA TANGAN JURAGAN PARTAI
 6.DUKUNG JOKOWI
 7.????
 Sejak kapan PDIP punya Saham Medsos?"
3338,0.0,"Indochina Penyebutan Untuk Negara Baru Indonesia-China Sebuah postingan foto kontainer dengan tulisan Indocina diberi narasi provokatif. Berikut narasinya:
 apa negara indocina itu memang ada……? Presidennya siapa……?"
3339,0.0,"Tidak Ada Sekber Ormas dan OKP untuk Capres dan Cawapres, Jokowi dengan Tito Telah beredar SEKBER ORMAS DAN OKP dalam persiapan Capres dan Cawapres 2019-2024 Presiden Joko Widodo dengan Kapolri Jenderal Pol. Prof. H. Muhammad Karnavian, Ph. D., (Kawan Tito) adalah TIDAK BENAR / HOAX BE SMART NETIZEN YAA MITRA HUMAS ,"
3340,0.0,Kunjungan Jokowi ke NZ disambut aksi Papua Merdeka VIRAL Video Jokowi DIPERMALUKAN di Selandia Baru. Intelijen Kecolongan?
3341,0.0,"PKI KETANGKEP BASAH...!! PKI KETANGKEP BASAH…!!
 
 #BREAKING_NEWS ; Acara PKI Di Klender Jakarta Timur Di Bubarkan Oleh TNI, FPI, FBR dan Bang JAPAR…!!!
 
 ."
3342,0.0,Kapolda Anton Charliyan Tiba-Tiba Melakukan Pencitraan Berpakaian Islami Kapolda Anton Charliyan Tiba-Tiba Melakukan Pencitraan Berpakaian Islami
3343,0.0,"Kebakaran Mengurung Israel Setelah Dua Hari Pelarangan Adzan di Palestina Kebakaran mengurung israel dari segala penjuru. Sudah 11 titik besar dan kini mendekati pangkalan militer israel. Kebakaran terjadi berselang 2 hari pelarangan adzan di wilayah Palestina. Israel mengemis bantuan ke Turki,,Yunani dan Cyprus. Allahu Akbar…!!!!!"
3344,0.0,Walikota Solo Larang Buber dan Halal Bihalal Sekretaris Daerah (Sekda) Solo yang mengeluarkan surat edaran (SE) larangan buka bersama (bukber) dan halalbihalal yang mengatasnamakan satuan kerja perangkat daerah (SKPD).
3345,0.0,"Kementerian PUPR Beri Penjelasan Mengenai Isu Rumah Subsidi Sudah Habis Kalau selama ini sering dituliskan bahwa bantuan perumahan atau subsidi habis, sebetulnya tidak demikian. Kita lihat, FLPP itu capaian kinerjanya saat ini masih sekitar 70 persen. Jadi masih ada sekitar 30 persen yang kita bisa proses. Kalau diproses dan disetujui semua, maka SSB kinerjanya sekitar 60 persen. Berharap Agustus ini capaian itu bisa tercapai"
3346,0.0,"Suara sumbang petani Kendal yang digusur proyek tol Demi memuluskan ambisi proyek infrastruktur Tol nya jokowi rela menindas dan mendzolimi raktaynya sendiri!!!
 kelakuan seperti ini masih berharap suara rakyat untuk 2 periode ngimpi!!!😠😠
 #2109GANTIPRESIDEN"
3347,0.0,"saya tidak tahu, saya cuma share saya tidak tahu, saya cuma share"
3348,0.0,"Dituduh Menistakan Agama, Walikota Risma dilaporkan ke Polisi Dituduh Menistakan Agama, Walikota Risma dilaporkan ke Polisi"
3349,0.0,Aksi Demo Membela Sahabat Driver yang Terancam 4 Tahun Penjara Izin share lur….. Aksi demo membela sahabat driver yg terancam 4 tahun penjara…..”
3350,0.0,: Polemik IP address server baladacintarizieq.com Polemik IP address server baladacintarizieq.com
3351,0.0,"Dihadang Warga Penjaringan, Ahok Kabur Lewat Kebun Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) berhasil meloloskan diri dari hadangan ratusan warga Penjaringan Jakarta Utara, yang sudah menunggu kehadirannya sejak 15:00 WIB."
3352,0.0,"Unggahan Hasil C1 Pleno TPS di Bangil Pasuruan Berbeda dengan Hasil Situng KPU 22:15
01/05/2019
Hasil C1 PLENO TPS
kenapa jadi berbeda dengan hasil scsn C1 situng kpu..??"
3353,0.0,"Polri Bongkar Grup The Family MCA, Sindikat Penyebar Isu Provokatif Polri Bongkar Grup “The Family MCA”, Sindikat Penyebar Isu Provokatif"
3354,0.0,: Nama Meikarta diambil Dari Tragedi Mei Jakarta 98 Nama Meikarta diambil Dari Tragedi Mei Jakarta 98
3355,0.0,"WHO: T&J tentang coronavirus  Coronavirus adalah keluarga besar virus yang dapat menyebabkan penyakit pada hewan atau manusia. Pada manusia, beberapa coronavirus diketahui menyebabkan infeksi pernafasan mulai dari flu biasa hingga penyakit yang lebih parah seperti Middle East Respiratory Syndrome (MERS) dan Severe Acute Respiratory Syndrome (SARS). Virus corona yang paling baru ditemukan menyebabkan penyakit coronavirus COVID-19."
3356,0.0,"Pertamina Bantah Mengurangi Kuota BBM Bersubsidi Di Wilayah Solo Raya dan DI Yogyakarta Atas isu terjadi kelangkaan Bahan Bakar Minyak (BBM) bersubsidi jenis solar di wilayah Solo Raya dan Daerah Istimewa (DI) Yogyakarta, PT. Pertamina akhirnya memberikan klarifikasi."
3357,0.0,"Insinyur Google dipukuli sampai tewas, 3 kritis dalam serangan penghakiman massa di India yang didorong oleh rumor penculikan Satu orang tewas dan tiga orang"
3358,0.0,"Istrinya Sandi dan Istrinya Derek Maras Adalah Kakak Adik Istrinya Sandi dan istrinya Derek Maras adalah kakak adik. Ini bisnis keluarga pakai tangan pemerintah Jakarta. Yang gede-gede gini gak ada yang ngeramein karena semua sibuk dengan lipstrik, gaya Sandi terbang dan remeh temeh lain yan dibuat untuk menutupi bancakan keluarga dan kroni.”"
3359,0.0,"Penyerang Masjid Quwwatul dari PDIP Masjid Quwwatul Islam, Mataram No.1 Suryatmajan, Danurejan, Yogyakarta dirusak orang yang mengaku anggota PDI. Kedatangan orang tersebut mengagetkan 5 orang yang tidur di dalam Masjid tersebut sebab mereka langsung dilempari batu....."
3360,0.0,Di Turki Juga Ada Brand 212 Di Turkey juga ada brand 212
3361,0.0,"Syiah di Indonesia Innalillahi wa inna ilaihi rojiun
 
 Kabar duka dari Negeri Tercinta
 
 Hari ini, ABI Ormas Syiah mengadakan Muktamar II dikantor Kementerian Agama RI..?"
3362,0.0,Klarifikasi tvOne terkait foto Ustadz Abdul Somad dan Direksi serta karyawan tvOne di akun twitter @saididu Rapat UAS dg TV ONE yang sudah dibayar oleh PRABOWO utk mengkondisikan Dukungannya utk pasangan PAS tidak terlepas dari peran KARNI ILYAS . UAS Mendapatkan dana Milyaran Rupiah dari Prabowo yang diambil dananya di AYANA MID PLAZA untuk bangun ISTANA MEGAH #UASDibayarPrabowo
3363,0.0,Penjelasan terkait Novel Baswedan yang Disebut jadi Partisipan Partai Gerindra dan Ketidaknetralan KPK di Pilpres 2019 Ternyata Kompol Novel Baswedan Politikus Binaan Gerindra
3364,0.0,"Klarifikasi Taman Safari Indonesia Terkait Harbonas Sale Tiket Terusan Panda Kami atas nama Taman Safari mengecam keras tindakan tidak bertanggung jawab tersebut. Promo yang disebarkan melalui Instagram @tamansafari bukanlah pihak kami, tidak ada promo seperti itu"
3365,0.0,Nissa Sabyan Bantah Diundang Panitia Pesta Raya Porda Jabar 2018 untuk Mengisi Acara Terkait pemberitaan sabyan batal tampil di stadion pakasari bogor
3366,0.0,": KPK Klarifikasi Bahwa Situs kpk-online.com Bukanlah Milik Instansi Pemberantasan Korupsi Tersebut Karena beredarnya foto karangan bunga yang seolah-oleh dikirimkan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi, kami tegaskan KPK tidak pernah mengirimkan karangan bunga tersebut dan KPK tidak terafiliasi dengan nama organisasi yang disebutkan di sana"
3367,0.0,"Ramai Berita SetNov Warga China Terus Datang Di Tengah Ramainya Berita SetNov, Warga Kebangsaan China Sampai Saat ini Terus Berduyun” Masuk ke Negeri ini
Di Sengaja atau Tidak, Wallahu A’llam
Lebih Parahnya Semua Media Bungkam, Mengecoh Langit Menyebrangi Lautan kah
#Indonesia_Waspada_Komunis
#Generasi_Muda_Akhir_Zaman"
3368,0.0,"Makam Tuhan Yesus Kristus Sedang Dibuka Untuk Pertamakalinya Makam Tuhan Yesus Kristus sedang dibuka untuk pertamakalinya. Ini terjadi diYerusalem ketika mereka meluncurkan marmer makam Tuhan Yesus suara Sangkakala terdengar dan awan membentuk lingkaran. Puji Tuhan fenomena yang tidak dapat dijelaskan terjadi hari ini di Israel.
 Like Pelik Tapi Benar”"
3369,0.0,"Video: Bantuan Turki Kepada Rohingya Sudah Datang, Erdogan Bukan Aktor Pencitraan Video sumber diklaim sebagai peristiwa Recep Tayyip Erdogan, Presiden Turki, turun langsung membantu etnis Rohingya"
3370,0.0,Kereta Cepat yang Digarap China di Iran Lebih Murah dari Kereta Cepat Jakarta-Bandung “Biaya Proyek Kereta Api Cepat China Teheran-Isfahan Lebih Murah dari Jakarta-Bandung.”
3371,0.0,"KPK Bantah Terima Tiket Gratis Asian Games dari Erick Tohir Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), Saut Situmorang membantah institusinya menerima tiket gratis Asian Games 2018 dari Ketua Indonesia Asian Games 2018 Organizing Committee (INASGOC), Erick Thohir."
3372,0.0,Klarifikasi Kemenkes Terkait Tuduhan Penggunaan Foto Tanpa Izin Untuk Bungkus Rokok foto pria menggendong anak yang digunakan pada bungkus rokok bukanlah Dadang.
3373,0.0,"Video Transmart Bocor dengan Kucuran Air yang Deras dan Banjir Kecoklatan bukan di Yasmin dan Duta Mall “Itu bukan di kami, itu hoax, di kami ada juga kejadian pada hari minggu tapi tidak sperti yang di dalam video itu, tidak ada air sebesar itu dan genangan air,” ujar Corporate Communications GM Transmart Carrefour Tajur, Satria Hamid,” Selasa (26/6)."
3374,0.0,"JARI TANGAN PRIA MENGHITAM SETELAH MEMBAKAR AL-QURAN Setelah Membakar Al-Qur’an Jari Tangan Pria Ini Menghitam dan Membusuk Mengeluarkan Bau Menjijikan”
 Postingan sudah dibagikan 320 kali dan 1500 kali, ketika tangkapan layar dibuat."
3375,0.0,: Pemberian Izin Eksploitasi Emas Menggunakan Alat Berat di Banyuangi Pemberian Izin Eksploitasi Emas Menggunakan Alat Berat di Banyuangi
3376,0.0,"Dua Anak Yatim Piatu Tidur Di Dalam ATM Pom Bensin Galur Cempaka Putih Bagi yg lewat ke Pom Bensin Galur Cempaka Putih, mohon kasih sedekah ade ini.
Dia berusia 7 tahun bersama adiknya berusia 4 tahun, mereka sering tidur di ATM ini kadang di jalan kalau di usir.
Mereka yatim piatu. Ayah dan Ibu nya meninggal karena sakit, sekarang mereka hanya berdua hidup di kota besar Jakarta.
Sehari hari mereka memulung botol bekas dan kardus untuk makan sehari hari.
Sedih lihatnya. ?"
3377,0.0,": BBKSDA Jatim Mengklarifikasi Bahwa Wisata Alam Kawah Ijen Masih dibuka Menyusul beredarnya surat edaran rencana penutupan Kawah Ijen, Balai Besar KSDA Jawa Timur langsung menerbitkan surat edaran susulan. Kawah Ijen tetap buka."
3378,0.0,Kadis LH DKI Jakarta Tidak Meminta Sejumlah Uang untuk Keperluan Tertentu melalui Akun Media Sosial dgn modus minta bantuan dana yatim piatu dll..
3379,0.0,"TIDAK ADA PENYERANGAN RUMAH IBADAH DI DESA PAUH RANAP RIAU Sudah kita klarifikasi langsung ke para pihak tidak ada terjadi seperti diberita tersebut, anggota saya sudah datang langsung"
3380,0.0,"Jokowi dituduh Jual Belikan Undangan Pernikahan Kahiyang-Bobby, Istana Angkat Bicara Sebuah video yang diunggah ke Instagram oleh akun @arseto.suryoadji. Dalam video tersebut, si pemilik akun mengatakan: “Gua buka ke publik ya, gua laporin ke Polda kalau perlu sekarang. Waktu Jokowi kawinan undangannya itu dijualin Rp 25 juta satu undangan sama orang-orang pendukung Jokowi, cuih
 Dasar koruptor lo semua koruptor, hah? Gua Arseto, mau apa lo? Mau nge-bully gua, gua bully lo emang lo koruptor, emang lo penjahat semua. Pendukungnya sama presidennya semua kok sama?
 Orang gila semua itu, main proyek. Emang baj**an-baj**an, se**n-se**n itu, beneran. Dan Jokowi udah tambah kaya sekarang, bisa bayar semua. (Suara samar-samar) itu boneka aja di belakangnya main korupsi semua itu. Yang bawa aja itu undangan dijual 25 juta, udah gila-gilaan dah mereka.”"
3381,0.0,"Konsumen Tuntut Produk Quaker Oats Karena Mengandung Pestisida Konsumen menuntut Pepscico memberikan ganti rugi. Namun demikian, pihak Pepsico enggan mengomentari perkara ini. … Tuntutan yang dilayangkan konsumen tersebut menyatakan bahwa citra Quaker Oats yang menampilkan potret pria Quaker dengan topi era kolonial bersifat menjebak. Pasalnya, konsumen seakan diajak berpikir bahwa oatmeal adalah makanan lawas, namun uji yang dilakukan menemukan produk itu mengandung biosida modern."
3382,0.0,"Hoaks Imbauan Anak NU Dilarang Sekolah di Muhammadiyah Imbauan kepada warga NU, untuk tidak menyekolahkan anak-anaknya di sekolah Muhammadiyah karena kami ingini menjaga kondusivitas dan aset milik kami. Tolong warga NU tepo seliro dan tahu diri — Prof Dr Haidar Nasir, Ketua Umum PP Muhammadiyah."
3383,0.0,"Kemenpan RB: Tidak Ada Pengangkatan CPNS Jalur Indonesia Sehat udah dikonfirmasi, Kementerian Kesehatan tidak memiliki program pengangkatan CPNS jalur Indonesia Sehat,"
3384,0.0,"Penjelasan Data dan Fakta dari Pernyataan Djarot Saiful Hidayat yang Membandingkan Kinerja Jokowi dengan SBY soal Pembangunan di Sumut Sampai saya tuh berpikir begini, 10 tahun kita membangun, zaman Pak SBY, yang dibangun di Sumatera Utara ini opo? Ora ono? Sing nikmati?"
3385,0.0,"Klarifikasi Pemerintah Daerah Raja Ampat Terkait Isu Gizi Buruk di Kampung Saporkren, Distrik Waigeo Selatan Bukan menderita gizi buruk tetapi menderita penyakit paru, dan sudah ditangani sejak 2013 hingga 2016 oleh perawat dari Puskesmas Saonek,"
3386,0.0,: Hoax Marak Karena Rendahnya Literasi di Media Sosial Hoax Marak Karena Rendahnya Literasi di Media Sosial
3387,0.0,Kerjasama Dengan Tiongkok Membuat Rel Kereta Cepat Di Uni Emirat Arab Dapat Hadiah Jutaan Pil Ekstasi Kerjasama dengan Tiongkok membuat rel kereta cepat di Uni Emirat Arab dapat hadiah jutaan pil Ekstasi……
3388,0.0,DPR Curiga 5 Buruh China Yang Ditangkap TNI AU Masuk Wilayah Halim Sebenarnya Intelijen DPR Curiga 5 Buruh China Yang Ditangkap TNI AU Masuk Wilayah Halim Sebenarnya Intelijen
3389,0.0,Klarifikasi Surat Edaran Intruksi Memasang Spanduk Ucapan Selamat Terpilihnya Prabowo-Sandi sebagai Presiden dan Wakil Presiden INTRUKSI BADAN PEMENANGAN PRABOWO SANDI
3390,0.0,"Pertamina Tidak Bangkrut Kami tidak bangkrut. Capital expenditure kan memang terlambat, tapi tidak ada yang kami batalkan,"
3391,0.0,"Lambangnya Dicatut Sekber Gerindra-PKS, PBB Beri Klarifikasi Pencantuman logo PBB dalam rumah sekretariat bersama tanpa konfirmasi ke saya selaku Ketua Bidang Pemenangan Presiden dan tanpa ada surat ke Sekretariat Jenderal PBB,"
3392,0.0,"Pertemuan Suku Dayak Menuntut Gubernur Kalimantan Barat Untuk Meminta Maaf Alhamdulillah..hasil pertemuan kepala suku Dayak se-kalimantan termasuk Sarawak,Sabah dan Brunei memutuskan bhw kericuhan di Pontianak bukan urusan suku Dayak..umat Islam adalah saudara mereka…pantang memusuhi umat Islam..atas perintah panglima Dayak ..mereka menuntut gubernur Cornelius Kalbar utk meminta maaf secara terbuka dan turun dari jabatan gubernur..meminta kpd aparat penegak hukum utk mengusut penistaan agama tsb..jika tdk..maka HUKUM ADAT akan diberlakukan di Pontianak thdp Cornelius dan pengikutnya..demikian hasil rapat pemuka adat suku Dayak se-kalimantan"
3393,0.0,"Moms...hati2 yaaa..skrg video porno bisa di search lewat WA Dr grup sebelah
Moms…hati2 yaaa..skrg video porno bisa di search lewat WA…
Yg android:
1. Buka Tanda emoticon smile di pengetikan teks wa
2. Buka tanda gif
3. Search di kolom pencarian disebelah pojok kiri dengan nama “sex”.. "
3394,0.0,"Kemendagri Bantah Tito Karnavian Terjangkit Covid-19 Spekulasi Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Tito Karnavian terkena virus corona langsung mencuat setelah mantan Kapolri itu mengunjungi Rumah Sakit Umum Pusat (RSUP) Persahabatan, Jakarta Timur, Sabtu (14/3/2020). Maklum, kekhawatiran akan penyebaran virus corona ke anggota Kabinet Kerja Jilid II kini semakin menguat menyusul konfirmasi Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi yang dinyatakan positif Covid-19. Seperti diketahui, RS Persahabatan menjadi rumah sakit rujukan untuk penanganan pasien akibat virus corona."
3395,0.0,"Klarifikasi Terkait Isu Bank Artos Diakuisisi Gojek Menjadi Bank Gojek Menanggapi hal tersebut, pihak Bank Artos memberikan klarifikasinya. Plt Direktur Utama dan Sekretaris Perusahaan Bank Artos Deddy Triyana, informasi mengenai Gojek dan Bank Artos bukan berasal dari perseroan. Dia juga menyebut hingga kini Bank Artos tak pernah berbicara perihal rencana akuisisi Gojek."
3396,0.0,"Pemkab Kotim dan Pihak RSUD dr Murjani Sampit Bantah Rumah Sakitnya Turun Kelas Jadi, tidak ada turun kelas."
3397,0.0,Isi Pidato Yahya Staquf di Yerusalem soal Israel-Palestina Kunjungan Yahya Cholil Staquf ke Yerusalem menuai kecaman dan kemarahan dari kalangan pembela Palestina.
3398,0.0,"Semut CHARLIE Kaget banget ngeliat ini semut ada dideketx Nabil…untung liat dan langsung saya the end..
Untungx juga liat postingan kk Laely Akbar semalam jadi tau ini semut berbahaya banget..
Semoga ga ada lagi semu2 yang kayak gini lagi.
Bersyukur sekali saya liat…kalo ga mungkin Nabil udah digigit…???? saya kira ada diluar negri aja ini semut…eh taux liat langsung dan hampir gigit Nabil…??namax semut CHARLIE
1x kita ..."
3399,0.0,"Mentri Agama Nangis di Acara LGBT Mentri Agama?Nangis2 di Acara LGBT!
Viral video Gus Nur soal Menteri Agama yang hadir dan menangis nangis di acara LGBT, penasaran mana sih videonya ? Just Remind Monggo …!
#MentriAgamaNangis2diAcaraLGBT"
3400,0.0,"Kesediaan Umat Islam Melakukan Doa Untuk Warga Jayapura Mhon kesediaannya sbg umat Muslim melakukan doa untuk sodara2 kita di Jayapura.
 Dalam upaya penolakan terhadap pemda manokwari yang menetapkan Manokwari sebagai kota INJIL & melarang :..."
3401,0.0,"BPJS Lebih Sadis dari Pajak Bener Nggah nie….
 Bagi yg sudah mengikuti BPJS apakah ada yg telah menerima surat edaran mohon bisa dibuka disini
 *￼ MENGERIKAN, . . . . . ￼*
 BPJS lebih sadis dari PAJAK"
3402,0.0,"Mahasiswa UnSri meninggal dunia setelah terjatuh dari lantai tiga apartemen Unsri Mahasiswa Universitas Sriwijaya (Unsri) asal Jambi, Irfan Maulana Amrullah, menghembuskan nafas terakhir, Senin (23/9/2019) di RS Moeh Husin, Palembang. Mahasiswa tersebut terjatuh dari lantai tiga apartemen Unsri dan meninggal sekitar pukul 19.00 WIB setelah berjuang dari keadaan koma."
3403,0.0,"Tidak Ada 220 Anak Palestina yang Mengungsi dan Siap Diadopsi di Belawan, Medan Foto-foto itu adalah kabar bohong, nggak ada itu bang. Itu hoaks yang disebar orang yang tidak bertanggung jawab,"
3404,0.0,Cara Cerdas Mencegah Penyebaran Hoax di Media Sosial Cara Cerdas Mencegah Penyebaran Hoax di Media Sosial
3405,0.0,"Sebuah Rezim Yang Mencari Solusi Pembiayaan Pembangunan Dengan Cara Menjual Aset-Aset Vital Negara Sebuah Rezim yang mencari solusi Pembiayaan pembangunan dengan Cara Menjual Aset-aset Vital Negara yang sudah susah payah dibangun oleh Rezim sebelumnya, adalah Rezim ‘Primitif’.
 Pola menjual Aset bangsa untuk kepentingan sesaat pada saat Berkuasa adalah pola yang mirip dilakukan oleh Emak-emak yang sedang panik ketika dikejar-kejar tukang Kredit.
 Apalagi Jika yang dijual oleh Rezim berupa Aset Vital Nasional berupa Bandara-bandara Internasional dan Pelabuhan-pelabuhan Internasional, Kebijakan ini akan mengancam kedaulatan dan Keamanan Nasional,....."
3406,0.0,"Pabrik Semen Rembang Diyakini Tak Ganggu Produksi Air Tanah Menurut Surono, meskipun pabrik semen Rembang dibangun di wilayah Cekungan Air Tanah (CAT), namun produksi air di daerah tersebut tidak akan terganggu asalkan konstruksinya tidak menganggu sistem akuiver atau sirkulasi air tanah. “CAT itu ditandai dengan daerah imbauan air di atas permukaan tanah, kemudian daerah keluaran mata air. Jadi tidak semua CAT itu karst, tidak semua batu kapur itu karst,” kata Surono, Senin (3/4)."
3407,0.0,"Sandiaga Uno Memperoleh Pemberkatan dari Pemuka Kristen pada Saat Natal Sandiaga Uno hadir dalam acara perayaan natal di mana Uno tampak memperoleh doa (pemberkatan) dari para pemuka kristen.
 Dia mengabaikan begitu saja fatwa MUI yang
 mengtakan haram bagi umat islam mengikuti
 kegiatan peribadatan Kristen."
3408,0.0,"Klarifikasi Terkait Isu Perubahan Nama Terminal di Bandara Soekarno-Hatta Atas isu tersebut, pihak Angkasapura II berikan klarifikasi. Executive General Manager Bandara Internasional Soekarno-Hatta, Agus Haryadi menegaskan tidak ada pergantian atau penambahan nama pada Bandara Internasional Soekarno-Hatta (Soetta) maupun Terminal 1, Terminal 2, dan Terminal 3 di bandara tersebut."
3409,0.0,: PENYERANG MASJID QUWWATUL DARI PARTAI PDIP : PENYERANG MASJID QUWWATUL DARI PARTAI PDIP
3410,0.0,"Kemenkeu Tidak Memblokir Rekening Ruben PS Marvey yang Berisikan Dana Bantuan Pembangunan Papua Ratna Sarumpaet menuding pemerintah telah melakukan pemblokiran terhadap rekening salah seorang warga asal Papua. Tudingan itu berasal dari laporan Ruben PS Marey yang mendatangi Ratna Sarumpaet Crisis Center (RSCC). Ruben mengaku simpanan dana dari World Bank sebesar Rp23,9 triliun untuk pembangunan Papua yang tersimpan di rekening pribadinya sejak 2016 telah hilang."
3411,0.0,"KPAI Bantah 55 Anak Meninggal karena Korban Vaksin Bahwa tidak benar adanya 55 anak yang wafat karena menjadi korban vaksin. Ini berita hoaks, mohon kita semua dapat melakukan re-check terhadap informasi yang perlu diklarifikasi,"
3412,0.0,"Kepolisian Bantah Telah Menangkap Pelaku Jambret di Cempaka Putih “Iya identitas sudah dikantongi, kami masih lakukan penyelidikan mas,” kata Komisaris Rosiana"
3413,0.0,"Donald Trump Jalin Kerjasama dengan Hary Tanoe, MNC Group Akan Jadi Alat Propaganda Islam “???”
“Donald Trump Jalin Kerjasama dengan Hary Tanoe, MNC Group Akan Jadi “Alat Propaganda” Islam”"
3414,0.0,Tips Hindari Ancaman Pidana Menyebarkan Hoax Tips Hindari Ancaman Pidana Menyebarkan Hoax
3415,0.0,Isu Warga Kehormatan Acandra Tahar Di Amerika walau Anda warga negara asing namun prestasi Anda luar biasa maka pasti mendapat hak istimewa berupa extra ordinary person atau semacam honorary Citizen dan dapat green card pada awalnya dan kemudian passport.
3416,0.0,"DIRUMORKAN PUNYA ATURAN BARU PEMBATASAN WAKTU PASIEN BERTEMU DOKTER, BPJS ANGKAT BICARA Kepala Humas BPJS Kesehatan, M. Iqbal Anas Ma’ruf : “Sekarang diuji coba dulu untuk dapat melakukan rujukan ke RS bagi pasien yang secara indikasi medis memerlukan pelayanan spesialis. (Sistem rujukan) menggunakan IT atau online,”"
3417,0.0,"Tidak Ada Pesawat yang Tenggelam Seperti Terlihat di Google Maps Pesawat Mh370 ,Yang Hilang dari tahun 2014"
3418,0.0,"Kurma Impor Produksi Israel *Jangan Dibeli*
 Dr. Anang Saifuddin, MA
 Dosen UIN Antasari Bjm
 Inilah daftar merk kurma import asal Israel,negara ini membunuhi kaum Muslimin :
 As we prepare for Ramadhan, please take special care to avoid buying Israeli dates, which are sold under these brand names:
 Bomaja
 Carmel Agrexco
 Delilah
 Desert Diamond
 Hadiklaim
 Jordan Plains
 Jordan River
 King Solomon
 Paradise Dates
 Rapunzel
 Red Sea
 Royal Treasure
 Shams
 Tamara.
 BANTU SEBARKAN…
 Terima Kasih”"
3419,0.0,"Tidak Ada Bom di Pesawat Lion Air JT 120 Rute Cengkareng - Tanjung Pandan, Belitung Dengan kerja sama yang baik antara kru pesawat, petugas layanan di darat (ground handling) dan petugas keamanan bandar udara (aviation security/ avsec) proses pemeriksaan diselesaikan secara tepat dan benar. Hasilnya tidak ditemukan barang bukti berupa bom seperti yang diinfokan salah satu penumpang kami,"
3420,0.0,"7500 Jadi 7600 Oh Pakde Kenapa Anda Diam? “7500 jadi 7600
 Oh pakde kenapa anda diam?”
 “PAKDE MAH GITU
 SUKA DIEM2 KALO NAIKIN HARGA
 PREMIUM DIPUNAHKAN
 PERTALITE DINAIKKAN”
 PERTALITE DINAIKKAN"
3421,0.0,Ketika Anies-Sandi Menang Dengan Kekuatan Kaum Radikal Indonesia Ketika Anies-Sandi menang dengan kekuatan kaum radikal Indonesia
3422,0.0,"Penjara 6 Tahun dan Denda Rp 1 Miliar Bagi Pelaku Informasi Hoax Penulis, pengirim, dan atau penyebar berita bohong atau hoax harus berhati-hati. Pelaku bisa diancam pidana penjara enam tahun dan atau denda Rp 1 miliar."
3423,0.0,"Klarifikasi Terkait Isu Terlantarnya Mahasiswa NTB di Korea Selatan Kondisi baik baik saja dan sedang kursus bahasa, nggak ada yang terlantar, kelewatan saja teman-teman bikin HL (Head Line) . Memang belum masuk kuliah karena harus kursus bahasa dulu"
3424,0.0,"Waduh,, Penyusup dari China Berdatangan Mulu Waduh,, Penyusup dari China berdatangan mulu.. Bisa kegusur kita kalau pulau reklamasi teluk Jakarta nggak muat buat nampung mereka.."
3425,0.0,KEPOLISIAN TEPIS ISU PENYERANGAN OLEH WARGA RUMPIN BOGOR Infonya 7 desa dari rumpin mo ada penyerangan .
3426,0.0,": BMKG Mataram Menghimbau Agar Warga Tidak Langsung Percaya Akan Bencana Hebat Yang Akan Terjadi Pada 26 Agustus 2018 Mendatang Belum lama ini, Di media sosial beredar unggahan tentang deretan bencana dan gempa yang terjadi pada tanggal 26 dan hari Minggu."
3427,0.0,"Bisa Terbang dan Stoppie, Jokowi Ternyata Pakai Pemeran Pengganti, Ini Dia Sosoknya Wow, adegan terbang di atas Yamaha FZ1 juga stoppie dilakukan Presiden"
3428,0.0,"BNPB Kecewa Ada yang Sebar Hoax Bantuan Gempa Lombok Kepala Pusat Data, Informasi, dan Humas BNPB Sutopo Purwo Nugroho kecewa soal penyebaran bantuan untuk korban gempa Lombok yang diwarnai berita bohong (hoax)."
3429,0.0,"Polisi Membubarkan Parade LGBT di Istanbul, Turki Pawai kebanggaan gay Istanbul dipukul dengan gas air mata saat polisi Turki mencoba memberlakukan larangan"
3430,0.0,Logo Jawapos.com Dicatut untuk Hoax Logo Jawapos.com Dicatut untuk Hoax
3431,0.0,"Meragukan Ahok di Dalam Penjara Katanya di kandangin katanya di buii katanya di hukum 2.tahun Ko kaya ada di luar siihh
 .
 .dimana sebenar nya????”"
3432,0.0,": Skandal Keuangan Tersebar, Gubernur Tokyo Mengundurkan Diri Gubernur Tokyo Yoichi Masuzoe mengundurkan diri 1 minggu sejak isu skandal keuangannya menyebar."
3433,0.0,Chloroquine  bisa menyembuhkan covid-19 obat antimalaria chloroquine phosphate atau klorokuin fosfat dapat menyembuhkan pasien virus corona atau COVID-19
3434,0.0,"@rudiantara_id: Tweet @PartaiHulk Ini Mengandung Fitnah yANg Sangat Keji dan Tidak Berdasar Slmt pagi. Tweet @PartaiHulk ini mengandung fitnah yg sangat keji & tidak berdasar. Yg disampaikan ybs tidak benar dan dapat diduga sbg perbuatan yg dilarang UU ITE. Mari selalu tabayyun, hindari fitnah berjamaah. Jangan sampai fitnah/hoax banyak disebar di medsos. Salam, ra."
3435,0.0,": Momentum Kebangkitan Nasional Dalam menghadapi perkembangan teknologi, Kementerian Komunikasi dan Informatika menekankan pentingnya pelatihan dan sertifikasi angkatan kerja muda, fasilitasi lapangan kerja dan peningkatan keterampilan tenaga kerja di bidang teknologi informasi dan komunikasi (TIK) bagi penyandang disabilitas, penciptaan entrepreneur baru yang akan menjadi awal untuk menciptakan masa depan ekonomi digital Indonesia dan peningkatan literasi digital"
3436,0.0,"Foto Massa Aksi 67 Massa yang tergabung dalam Aksi 67 melakukan long march dari Masjid Istiqlal menuju gedung Bareskrim Mabes Polri, Jakarta, Jumat (6/7)."
3437,0.0,BNPB KLARIFIKASI VIDEO ERUPSI GUNUNG MERAPI Jika ada yang menyebarkan video ini erupsi Gunung Merapi adalah HOAX. Video ini guguran awan panas Gunung Sinabung. Gunung Merapi belum ada awan panas saat ini. Video ini juga disebarkan sebagai erupsi Gunung Agung di Bali tahun 2017. Jangan menyebarkan Hoax.
3438,0.0,Petugas Pengamanan Mall Dipersenjatai Senapan Serbu AK-101 Petugas Pengamanan Mall Dipersenjatai Senapan Serbu AK-101
3439,0.0,Terusan Kra Membunuh 3 Negara Indonesia di “bunuh” Thailand tahun 2025
3440,0.0,": Kiprah Masyarakat Anti Hoax di Media Sosial BAGI yang sudah bosan kebanjiran berita hoax, fitnah, dan provokasi (hasutan), silakan bergabung. Mari bersama kita berbagi berita yang benar di forum ini. Terima kasih"
3441,0.0,Pembangunan Jembatan Gantung Sikundo Berikut beberapa foto liputan kawan2 yg liputan dilapangan demikian pak Plt @niriansyah smg semuanya jd terang benderang. Terima kasih. Saya Misdarul Ihsan. Kepala Biro iNews TV Aceh
3442,0.0,"Klarifikasi Dahnil Anzar Terkait E-mail Skenario Coklat1 Iya itu fitnah dan hoaks. Namanya itu kill the messenger, berusaha membunuh nama baik saya dan kemudian yang jelas itu hoaks, fitnah. Yang jelas saya minta polisi menangkap"
3443,0.0,"Pembongkaran mesjid China memicu kebuntuan di Ningxia Ratusan Muslim di provinsi Ningxia, di bagian barat China berusaha menghalangi pihak berwenang yang bermaksud merobohkan masjid mereka."
3444,0.0,"HARIAN KOMPAS UPERCUT JOKOWI. KEMATIAN BAYI BERANTAI DI PAPUA TERSEMBUNYI DIBALIK PENCITRAAN HARIAN KOMPAS UPERCUT JOKOWI. KEMATIAN BAYI BERANTAI DI PAPUA TERSEMBUNYI DIBALIK PENCITRAAN
Oleh: Natalius Pigai
Mungkin inilah kesempatan pertama pada Halaman Depan (Headline) Kompas, Media Mainstream Nasional merilis tragedi kemanusiaan di Papua berjudul “ Bencana Kesehatan di Asmat”"
3445,0.0,: Pengobatan Jantung Koroner dengan Terapi Kelasi  Bisa Gantikan Angioplasty Pengobatan Jantung Koroner dengan Terapi Kelasi (Chelation) Bisa Gantikan Angioplasty
3446,0.0,"Bukan Satu-satunya Penentu Hasil Pemilu, Ini Sejumlah Kegunaan Situng KPU RI Bukan Satu-satunya Penentu Hasil Pemilu, Ini Sejumlah Kegunaan Situng KPU RI"
3447,0.0,"MUNCUL ISU PENCULIKAN ANAK DI WILAYAH CILODONG DEPOK, PIHAK KEPOLISIAN BERI KLARIFIKASI PLH Kasubbag Humas Polresta Depok, Firdaus : “Kemudian kami juga meminta keterangan kepala sekolah SD Al Khairiyah, Acu Setiawan, menurut keterangannga ia menerima BC (broadcast) berita penculikan tersebut sekirtar pukul 12.30 WIB. Setelah menerima berita tersebut ia langsung mengecek dengan guru kelas dan ternyata siswa didik lengkap,”"
3448,0.0,Usus Buntu Bukan Disebabkan Oleh Menelan Biji Jambu Bukan Karena Biji Cabe atau Biji Jambu akan tetapi ternyata justru INILAH Penyebab anda bisa terkena Usus Buntu yang sering di sepelekan!
3449,0.0,"Penggalian Saluran Air di Penjaringan, Jakarta Utara Bukan Proyek Palyja “Perlu diklarifikasi bahwa itu bukan Palyja tapi PAM Jaya,” ujar Sandiaga."
3450,0.0,"Klarifikasi Dinas Pendidikan NTT Terkait Isu Penutupan SMA di Borong, Kabupaten Manggarai Timur Saya perlu tegaskan lagi bahwa kami sama sekali tidak pernah rencana 
untuk tutup sekolah. Sejak tahun lalu ketika pengalihan kewenangan 
sampai saat ini belum ada pembahasan untuk tutup sekolah,"
3451,0.0,"Hipnotis Pria Berbaju Lambang Pancasila Jangan dibukakan pintu. Di Bungurasih sudah ada yang dihipnotis. Ini lagi keliling sekarang. Mohon tetap waspada. Baca doa dan zikir yang banyak dan saling mengingatkan. Mohon di-share,"
3452,0.0,"Kebakaran di Perumahan Polda Jabar karena Membubarkan Pengajian Di bulan penuh kebaikan bukannya menabur kebaikan malah menabur kedzoliman
 Tapi gusti Allah mboten sare..
 Siang aparat polda jabar dan ormas GMBI membubarkn pengajian
 Malam di bayar kontan
 Komplek perumahan polda Jabar terbakar
 Makar mu terbayar tunia"
3453,0.0,Video Jokowi Diolok-Olok Di Arab Saudi Video Jokowi Diolok-Olok Di Arab Saudi
3454,0.0,"Surat Undangan Pemancangan Tiang Pertama Proyek Kereta Cepat Jakarta - Bandung Berbahasa Mandarin Lapor Ndan.!!! Koq, Undangan Proyek Ground-Breaking KA Cepat menggunakan Bahasa Cina…???
 
 Apa Jakarta adalah (BUKAN) salah satu propinsi Cina..?!!! *Gagal Waras"
3455,0.0,Berita Terkait Tenaga Kerja Asing Memiliki E-KTP di Cianjur Minta penerangan https://www.nusanews.id/…/tenaga-kerja-asing-di-cianjur-pun…
3456,0.0,"APLSI Bantah Harga Listrik di Indonesia Termahal di Dunia “Kalau ada yang bilang listrik Indonesia lebih mahal, berarti datanya belum lengkap. Listrik kita sekitar 7 sampai 8 sen per Kwh,” ujar Juru Bicara APLSI Rizal Calvary, Senin (27/8)"
3457,0.0,"Klarifikasi terkait Informasi Pihak Kepolisian Akan Bubarkan Warga yang Salat Idul Adha di Jembatan Ampera Beredar informasi di media sosial yang menyebutkan bahwa Kasatlantas Polresta Palembang, Andi Baso Rahman, akan membubarkan warga yang salat Idul Adha di Jembatan Ampera, Palembang, Sumatera Selatan."
3458,0.0,Semudah Apakah Menyebarkan Berita Palsu di Facebook? Semudah Apakah Menyebarkan Berita Palsu di Facebook?
3459,0.0,"Belum Ada Susunan Resmi Tim Kampanye/Pemenangan Pasangan Prabowo-Sandi Hingga Kini Kita dari DPP belum pernah merilis tentang tim pemenangan, saya mau koreksi. Tolong yang selama ini beredar itu tidak resmi dari kita,"
3460,0.0,Kapolres Jakpus Sebut Kabar Warga Tewas di Acara Bagi-bagi Sembako Monas Hoax Tolong panitia sembako monas pertanggung jawaban nya atas meninggalnya ponakan saya
3461,0.0,"Disinformasi CSR PT Telkom untuk Gereja dan Masjid … membandingkan dua kasus, yang itu pun berasal dari dua lokasi yang berjauhan dan dari periode tahun yang berbeda, kurang tepat. Apalagi untuk menjadi kesimpulan untuk menilai kebijakan CSR PT Telkom."
3462,0.0,Klarifikasi Dinas Kesehatan Kabupaten Cianjur Terkait Kabar Bocah Bernama Muhammad Zihad Menderita Gizi Buruk Klarifikasi Dinas Kesehatan Kabupaten Cianjur Terkait Kabar Bocah Bernama Muhammad Zihad Menderita Gizi Buruk
3463,0.0,"Hoax Penculikan Anak Memakan Korban Mengedepankan kewaspadaan itu penting. Apalagi, terkait keamanan anak. Namun, kiranya dalam mengajak masyarakat untuk meningkatkan kewaspadaan tidak menggunakan hoax dan provokasi. Hal itu tentunya akan merugikan diri sendiri dan orang lain."
3464,0.0,7 Tipe Informasi Hoax 7 Tipe Informasi Hoax
3465,0.0,"Kematian Presiden Turki Ataturk Yang Liberal dan Zolim KEMATIAN ATTATURK PRESIDEN TURKI YANG LIBERAL DAN DZOLIM
 
 Telah diceritakan terdahulu, bahwa Al-Fatih berdo’a kepada Allah untuk melaknat siapa saja yang mengubah Masjid Aya Sofya menjadi selain Masjid, maka semoga Allah melaknatnya……..
 Dan Tulisan do’a itu ada di samping kubur Al-Fatih……"
3466,0.0,"Polisi Tangkap 3 Penyebar Video Hoaks Yel TNI Macan Jadi Kucing Direktorat Tindak Pidana Siber Bareskrim Polri menangkap tiga tersangka terkait video hoaks yel-yel TNI yang diganti dengan nyanyian suporter sepakbola. Yel-yel TNI dalam video tersebut diganti dengan lirik nyanyian suporter sepakbola yang berbunyi, “Macane dadi Kucing. Meong. Meong. Meong”"
3467,0.0,"KEPOLISIAN MEDAN ANGKAT BICARA TERKAIT FOTO KORBAN BEGAL YANG ALAMI PUTUS TANGAN Polrestabes Medan, AKBP Putu Yudha Prawira: “Info tersebut tidak benar,”"
3468,0.0,"Tak Boleh Sewa Bus, Umat Islam Padang Sewa Pesawat Lion Air dan Sriwijaya tuk Ikut Aksi 212 di Jakarta Demi Islam Rahmatanlilalamin
 Uang Tak Lagi Berharga Bagi Kaum Muslimin.
 Jelas kan Hokker.
 Hanya bagi kaum Pecinta Dunialah.
 UANG SEGALA NYA BAGI MEREKA
 “Tak Boleh Sewa Bus, Umat Islam Padang Sewa Pesawat Lion Air dan Sriwijaya tuk Ikut Aksi 212 di Jakarta"
3469,0.0,"Penjelasan Airnav Indonesia terkait Kabar Mengenai Kondisi Bandara SIS Al-Jufrie di Palu yang Tidak Kondusif Dikarenakan kondisi di palu sudah tidak kondusif, para warga yang ingin keluar dari palu sudah masuk sampai ke landasan pesawat, pesawat dari palu tertahan, pesawat yg akan ke palu juga tidak bisa landing"
3470,0.0,"WARGA KABUPATEN LOMBOK UTARA DIISUKAN MEMINUM AIR DARI GOT, BABINSA BERIKAN TANGGAPAN Kepala Desa Kelanjuhan Prigi, Sahdan : “Saya sangat sayangkan berita tersebut beredar dan saya tegaskan kepada masyarakat berita itu tidak benar. Mana ada warga di Desa Gumantar minum air got. Air yang mengalir di irigasi saja besar sekali dan juga bersih, itu datang dari Gumantar ngalirnya,”"
3471,0.0,"Bukan disebabkan vaksin, siswa MI di Palembang tewas karena radang otak “Jika ada suntikn di skolh ank ku dak ush dsuntik wes apapun alasanx tkut sperti ini”."
3472,0.0,"Klarifikasi Camat Kemalang Terkait Isu Pungli Perekrutan Perdes di Tangkil “Saya sudah berkoordinasi dengan TP3D dan Kepala Desa Tangkil soal itu. Itu baru wacana, belum ada transaksi pungutan. Nanti menunggu pendapat BPD apakah menyetujui atau tidak,” Kusdiyono."
3473,0.0,": Berita Palsu yang Memicu Pembantaian Perang Dingin “Ada dua alat yang bisa digunakan operator sinis untuk keuntungan politik di Indonesia – agama dan komunisme,” kata Baskara T. Wardaya, seorang profesor di Universitas Sanata Dharma di Yogyakarta yang mempelajari peran Perang Dingin dalam sejarah Indonesia. “Dan mitos ancaman komunis yang selalu ada sekarang diciptakan oleh Suharto pada bulan Oktober 1965. Itu tertanam dalam pikiran rakyat.”"
3474,0.0,"BMKG Bantah Informasi Prediksi Kemarau Panjang yang Dikaitkan dengan Pertanyaan Kemunculan Dajjal Amplifikasi atas kabar berantai itu terjadi karena ketidakhati-hatian dalam memahami konteks riset/studi mutakhir soal tren peningkatan suhu global. Selain itu, ada upaya pembuat misinformasi yang mengaitkan topik pemanasan global dengan pemahaman atas keyakinan tertentu, yakni soal kiamat"
3475,0.0,DJP Bantah Call Centernya Meminta Data KTP dan Identitas Lainnya Belum lama ini beredar informasi palsu dan terindikasi sebagai modus penipuan yang mengatasnamakan sebagai ‘call center DJP’ yang meminta informasi kepada masyarakat berupa data Nomor Kartu Tanda Penduduk (KTP) dan Identitas lain.
3476,0.0,"Edy Rahmayadi Tidak Terkena Stroke Ini sekarang sedang nonton PSMS. Tidak ada itu (stroke), jangan termakan hoax,"
3477,0.0,"Beredar Foto Mesra Fadli Zon Dengan Pelakor, Fakta Aslinya Munculkan Perdebatan “Namun belakangan diketahui jika foto-foto tersebut merupakan hasil editan oleh oknum yang tak bertanggung jawab.”"
3478,0.0,"Surat suara yang sah harus ada tanda tangan KPPS Cari tau dan harus tau
Saling mengingatkan
Berjuang tulus dan iklas"
3479,0.0,"Klarifikasi BKN Terkait Surat Optimalisasi Pemenuhan Kebutuhan PNS oleh BKN Kepala Biro Humas BKN Mohammad Ridwan menegaskan, pihaknya tidak pernah mengeluarkan surat Surat Optimalisasi Pemenuhan Kebutuhan PNS oleh BKN."
3480,0.0,"Pemprov Riau Bantah akan Rumahkan Ribuan Pegawai Honorer “Tidak ada itu. Sejauh ini tidak ada pembahasan soal perumahan honorer di BKD,” ujar Kepala Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Provinsi Riau, Ikhwan Ridwan, Kamis (6/9)."
3481,0.0,"PT Ultrajaya Milk Industry Tbk Mengklarifikasi Terkait Laporan Susu Ultra Kemasan Yang Mengandung Bakteri di Sinjai, Sulawesi Selatan Dalam surat tersebut diketahui ada sampel produk susu UHT yang mengandung bakteri Streptococcus sp."
3482,0.0,"Rio Rizki Bukan Peraih Medali Emas Termuda Di ASIAN Games 2018 Rio Rizki Darmawan, atlet dayung Indonesia, yang baru saja menikmati medali emas pada ajang ASIAN Games 2018 bersama timnya sempat dikabarkan menjadi atlet termuda yang pernah meraih emas pada ajang tersebut"
3483,0.0,"ANGGOTANYA DITUDING SEBAGAI PENGANIAYA TAHANAN, POLRES SUBANG BERIKAN KLARIFIKASI KELAKUAN POLISI BRENGSEK JAMAN NOW yang biarkan tahanannya di siksa sampai tewas di Polres Subang."
3484,0.0,"Satgas Pangan Polri Pastikan Tak Ada Telur Palsu Beredar di Pasar Beberapa jenis telur memang akan terlihat lebih cair atau terdapat bakteri di dalamnya saat disimpan terlalu lama. Terlebih, jika ada keretakan di cangkang telurnya, bakteri atau jamur akan lebih mudah masuk. Namun keberadaan telur palsu tidak dimungkinkan. Pasalnya, secara harga saja, pembuatan telur palsu bisa lebih tinggi dari telur asli"
3485,0.0,"Pelaku Penusukan Ustaz di Depok Telah Belasan Tahun Alami Gangguan Jiwa Ya Alloh.. ternyata beneran, ada orang gila yang membunuh para ulama, ini kejadian didepan mata, di Perum BSI 1, Imam dan DKM Masjid Darul Muttaqin ditusuk orang gila saat Sholat Subuh pagi tadi, Alhamdulillah pelakunya tertangakp"
3486,0.0,NU Mendukung LGBT NU Mendukung LGBT
3487,0.0,"Klarifikasi Kementerian Kelautan dan Perikanan  Terkait Beredarnya Surat Undangan Bimbingan Teknis dan Penetapan kelompok Penerima Bantuan Program Produksi Budidaya TA. 2019 Kami pastikan surat yang beredar di media daring adalah hoaks, pihak kami tidak pernah mengeluarkan surat seperti itu. Kalau kita teliti dari fisiknya saja (kop surat) sudah tidak sesuai"
3488,0.0,PBNU Tidak Pernah Menuding Pemerintah Menggunakan Dana CSR BUMN Digunakan Untuk Gerakan Khilafah Jelas berbeda antara ‘mengalirkan dana’ dengan ‘memanfaatkan dana’. Karena itu temuan kasus sosial PBNU
3489,0.0,"Akses Angkot di Palembang Saat Asean Games Tidak Ditutup “Itu hoax, malahan kita saat Asian Games membutuhkan angkutan umum. Yang tidak boleh itu adalah Bus Kota, mereka tidak di perbolehkan karena rata-rata kendaraan Bus Kota itu sudah banyak yang tidak layak lagi beroprasi dan sudah buruk,” ujar Kepala Dinas Perhubungan kota Palembang, Kurniawan, Senin (9/4)."
3490,0.0,"Foto Ridwan Kamil dan Sukmawati Soekarnoputri adalah Saat Meresmikan Renovasi Penjara Bung Karno di Banceuy Foto 3 tahun lalu saat kedinasan meresmikan renovasi penjara Bung Karno di Banceuy. Syariatnya, semua tamu harus dimuliakan. siapapun itu. *Hari ini foto ini beredar digoreng di WA group sebelah oleh mereka yang hobi blekkempen pilkada. Tapi Pemilih Jabar sdh cerdas. Hatur Nuhun"
3491,0.0,"Wasekjen PKS, Mardani Ali Sera Tak Berfoto Bersama Bos Abu Tours “Bukan hanya hoax, berita ini sudah masuk fitnah. Unsur pidananya jelas loh. Itu foto sabtu 24/3, saya sebagai pembicara kepemimpinan, lalu sesi akhir berfoto dgn kader bernama Zakaria. Sdangkan Abu Tour di dalam tahanan yg dijaga polisi | Jgn fitnah Zakaria, jangan fitnah Polisi, tulis Wasekjen PKS, Mardani Ali Sera di akun twitternnya, Senin (26/3)."
3492,0.0,"Bersama Melawan Penyebar Hoaks Berita bohong atau hoaks dan ujaran kebencian yang marak di media sosial telah menjadi ancaman nasional. Semua pihak perlu bekerja bersama melawannya. Ini penting terutama saat memasuki tahun politik, hoaks dan ujaran kebencian bisa diramu untuk memenangi"
3493,0.0,Fake news becomes a business model: researchers ‘Fake news’ becomes a business model: researchers
3494,0.0,"Mahasiswa Universitas Jenderal Sudirman Purwokerto Nyanyi Lagu Indonesia Raya di dalam Mesjid Nurul Alam Mesjid nurul ulum universitas jendral sudirman purwokerto islam nusantara, nyanyi lagu indonesia raya didalam masjid."
3495,0.0,"Klarifikasi Dinas Kesehatan Kota Palopo Terkait Isu Beredarnya Obat Kedaluwarsa Kami jamin obat yang didistribusikan kualitasnya bagus, tidak ada yang kedaluwarsa seperti yang dituduhkan orang tertentu akhir-akhir ini. Peredaran obat-obatan di Palopo dikontrol dan diawasi hingga sampai ke masyarakat,"
3496,0.0,Retas Akses ke Akun Menggunakan Ping Ternyata Hacker tim prabowo berhasil menembus jaringan @DivHumasPolri hanya melalui ping ke server @Twitter menggunakan CMD di windows XP hahahaha dan mereka berhasil menembus ping ping ping … @prabowo @fadlizon @Fahrihamzah #08LicikdanPicik
3497,0.0,"Klarifikasi Tengku Zulkarnaen Tentang Pembakaran Masjid Admin tolong di poting klarifikasi dari Tengku Zulkarnaen tentang pembakaran masjid, karena sudah beliau klarifikasi. Biar berita berimbang"
3498,0.0,"Begini Kreativitas dan Hasil Karya Anaknya Pleicieden? Serius Nanya Niy Begini kreativitas dan hasil karya anaknya pleicieden? Serius nanya niy
Termasuk pelecehan bukan ya kalo anak pleicieden yang bikin ? Serius nanya niy
Cebongers kira kira bersuara atau diam ya ? Serius nanya niy"
3499,0.0,Judul Berita Media Asing Yang Menghina Jokowi Judul Berita Media Asing Yang Menghina Jokowi
3500,0.0,"Penembak Jitu Membidik Peserta Aksi 212 Jilid 2 LIHATLAH..
 BEGINI YG NAMANYA
 PELINDUNG RAKYAT..
 REZIM BINATANG…"
3501,0.0,"Video Petugas KPPS Coblos Surat Suara di Boyolali Astagfirullahal azim..Mau jadi apa bangsa ini, kalo diurus penyelenggara spt ini..semua kartu suara di coblos oleh 1 org, yg lain tinggal masukan ke kotak sj.. pantesan sj di boyolali 01 dapat 100% suara, krn si baju batik yg nyoblosin semua."
3502,0.0,"Bappenas Bantah Tudingan Sandiaga Uno yang Sebut Pemerintah Mengintervensi Data BPS “Itu sama sekali tidak benar, mereka (BPS) punya undang-undang yang menunjukkan independensi mereka,” kata Menteri Perencanaan dan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas, Bambang Brodjonegoro, Jumat (31/8)."
3503,0.0,"Mahfud MD Bantah Mengusulkan Penghentian Kasus Novel Baswedan Itu kan ada videonya, dilihat saja videonya yang lengkap. Ada di YouTube kok. Konteksnya jelas, bukan hanya potongan video,"
3504,0.0,Indonesian group gears up to battle fake news during polls Kelompok Indonesia bersiap menghadapi berita palsu selama pemilihan
3505,0.0,: Jokowi Izinkan WNA Untuk Mendirikan Ormas Jokowi Izinkan WNA Untuk Mendirikan Ormas
3506,0.0,Solusi Daging Mahal Ala Mentan: Makan Keong “Solusi daging mahal ala mentan : makan keong”.
3507,0.0,Benny Panjaitan Tutup Usia Telah berpulang…ke hadirat yang mahakuasa…Benny Panbers Panjaitan…di usia…70 tahun…mohon doa agar kekuatan bagi keluarga besar….”
3508,0.0,BPS Tampik Pernyataan Sandiaga yang Sebut Makan Siang di Singapura Lebih Murah daripada di Indonesia makan siang di Singapura lebih murah daripada di Indonesia
3509,0.0,"Post-post media sosial yang palsu menyesatkan, meledak secara global, temuan dari studi Oxford Blitz dari media sosial Rusia untuk mempengaruhi pemilu AS 2016"
3510,0.0,Klarifikasi Video Kapolres Landak AKBP Bowo Gede Imantio Dipaksa Makan Babi AKBP BOWO GEDE IMANTIO
3511,0.0,"Menkominfo: BSSN tidak tangani `hoax` Kalau hoax masuk masalah konten. Jadi tugas BSSN tidak terkait hoax,"
3512,0.0,: Panduan Mencerna Berita Agar Tidak Termakan & Sebarkan Hoax Panduan Mencerna Berita Agar Tidak Termakan & Sebarkan Hoax
3513,0.0,"MITRA OJEK ONLINE DISERANG HOAKS RACUNI PESANAN MAKANAN KONSUMEN Teman=teman pengguna GO-JEK, sikapi informasi dengan bijak, jangan terpancing oleh provokasi,"
3514,0.0,"Hoaks Pil Mandul, Biang Keladi Perang Antaragama di Sri Lanka Hoaks Pil Mandul, Biang Keladi Perang Antaragama di Sri Lanka"
3515,0.0,Video Wawancara Ribka Tjiptaning Yang Sudah Disunting Video Wawancara Ribka Tjiptaning Yang Sudah Disunting
3516,0.0,Pemaknaan UUD1945 Pasal 30 Sebagai Dasar Hukum Warga Negara Andil dalam Keamanan Negara UUD 1945 pasal 30 diklaim sebagai dasar hukum bagi warga negara untuk turut terlibat menjaga keamanan negara.
3517,0.0,Kominfo Memblokir Situs Cekktp Kominfo mengimbau masyarakat untuk tidak mempercayai situs-situs yang meminta nomor induk kependudukan (NIK).
3518,0.0,"Klarifikasi Dinas Bina Marga DKI Jakarta Terkait Anggaran Rp56 Miliar Untuk Bangun 3 JPO Kepala Dinas Bina Marga DKI Jakarta Yusmada Faizal menjelaskan, anggaran Rp56 miliar untuk pembangunan tiga JPO di Jalan Jenderal Sudirman-MH Thamrin belum merupakan angka final dan angka tersebut merupakan asumsi untuk pembangunan JPO baru. “Angka Rp56 miliar itu kalau bangun baru yang membentang 68 meter lebar 3 meter, dengan JPO yang wah begitu,” kata Yusmada."
3519,0.0,"Hoax crisis centres will be launched to counter falsehoods ahead of Indonesian elections, says founder of anti-hoax network Pusat krisis Hoax akan diluncurkan untuk mengatasi kebohongan menjelang pemilihan Indonesia, kata pendiri jaringan anti-tipuan"
3520,0.0,Ustadz di Aceh Tenggara Diserang Seorang Pria Usai Salat Zuhur Asatgfirullah…Baru diserang sama orang gila didesa amaliah kecamatan bukit tusam kabupaten Aceh Tenggar bukan hoak tapi ini saya sendiri mengalaminya..hati2sahabat dakwahku…Allahu Akbar
3521,0.0,Propaganda: Senjata Paling Ampuh dalam Perang Propaganda: Senjata Paling Ampuh dalam Perang
3522,0.0,"Ahok Bersalaman dengan Raja Salman adalah Editan Broo..
 Kita harus cerdas seperti kasus BOM PANCI..
 Jika HP kalian bisa nge ZOOM maka lihat tangan si AHOK
 Karena cincin yang di gunakan itu bukan tangan AHOK
 Jadi kalo mau ngedit bahwa AHOX bersalaman dengan Raja Salman harus rapi dong
 Malu di konplen oleh Raden Adhi Winata ha ha ha"
3523,0.0,Ormas Pemuda Pancasila Siap Membantu Jika Ada Oknum Yang Mencelakai FPI Ormas Pemuda Pancasila Siap Membantu Jika Ada Oknum Yang Mencelakai FPI
3524,0.0,"GUNUNG GONGGANG DI SAGARANTEN SUKABUMI DIKABARKAN AKAN MELETUS Muncul isu Gunung Gonggang, yang berada di antara Kecamatan Sagaranten dan Purabaya, disebut akan meletus. Isu tersebut merebak di kalangan masyarakat, khususnya di wilayah Kecamatan Sagaranten dan Purabaya. Badan Meterorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) memastikan isu tersebut hoax atau berita bohong."
3525,0.0,Tanda yang Dikira Teror Itu Ternyata untuk Kegiatan Pramuka Tanda yang Dikira Teror Itu Ternyata untuk Kegiatan Pramuka
3526,0.0,"Akibat Kecanduan Main Game di HP Ini Lah Akibatx Akibat kecanduan main game di Hp ini lah akibatx
 Penyesalan gak bakal datang diawal pasti diakhir
 Apa yg ditanam it pula yg dituai
 .
 Sayangi anak”kita jng dibiasakan main hp akibatx fatal gara”radiasi"
3527,0.0,"Hina Panglima TNI dan Jokowi di Medsos, Dokter di Sumbar Ditangkap Hina Panglima TNI dan Jokowi di Medsos, Dokter di Sumbar Ditangkap"
3528,0.0,: Motif Pembacokan Hermansyah Karena Kasus Chat Rizieq Shihab Motif Pembacokan Hermansyah Karena Kasus Chat Rizieq Shihab
3529,0.0,Pengungsi Syria Dilempari Koin oleh Suporter Klub Sepakbola PSV Eindhoven di Spanyol Saya belum tahu sumbernya darimana. video ini ‘katanya’ memperlihatkan pengungsi Syria dilempari recehan dan disoraki penduduk lokal Spanyol (memalukan
3530,0.0,"Dakta 107 FM: Klaim Obat Corona Hadi Pranoto Bersama Aribowo Sasmito, Co-Founder & Ketua Komite Pemeriksa Fakta MAFINDO"
3531,0.0,Pernyataan Pihak Kepolisian Terkait Acara Peringatan 4 tahunan Jemaah Khilafatul Muslimin yang akan Diadakan di Masjid Akbar Kemayoran GAGAL MENDAPATKAN IZIN DI POLRES BOGOR MEREKA MELANJUTKAN RENCANA KE MESJID AKBAR KEMAYORAN WARGA JAKARTA NU BANSER DAN SELURUH RAKYAT YANG MENCINTAI NKRI SEGERA LAKUKAN LANGKAH AKSI MENGHADANG SEL TERORIS BERSELIMUT KHILAFAH INI ! @ZheeOmega
3532,0.0,"KNPI Sumut Bantah Terima Mobil Bekas DPRD Sumut “Saya tidak menerima mobil apapun dari pemerintah, dan tidak mengajukan apapun,”"
3533,0.0,"Dana Santunan Haji Korban Kecelakaan Mekkah 2015 Ditahan oleh Kemenlu *Valid*
 Sangat luar biasa zholim…!
 Masih ingat peristiwa Crane di Masjidil Haram..?
 Kerajaan Saudi bertanggung jawab dan akan menyantuni para korban, tnyata sudah cair sejak lama tapi belum disalurkan kepada korban oleh Kemlu, dengan alasan masih verifikasi…!
 brp lama verifikasinya pak..?
 Sampai kapan itu diverifikasi?
 Sementara kafir Harbi, Syiah dan kelompok munafik terus menerus membuat fitnah kepada Arab Saudi."
3534,0.0,"WNA Pendiri Organisasi Masyarakat FBI Isu yang beredar di media sosial ialah Forum Bhayangkara Indonesia didirikan oleh warga negara asing (WNA). Adapun, isu tersebut dikaitkan dengan penandatanganan Peraturan Pemerintah (PP) Nomor 59 Tahun 2016 tentang Organisasi Kemasyarakatan Yang Didirikan Oleh Warga Negara Asing pada 2 Desember 2016 oleh Presiden Joko Widodo."
3535,0.0,"Dianggap Lecehkan Guru, Iklan Hago Diprotes Jadi, itukah yang diinginkan oleh pemerintah kita dalam pembentukan karakter anak-anak kita di sekolah? Sudah di rumahnya sulit dikontrol oleh orangtuanya, ehh … di sekolah sekarang malah didukung bermain games online dan akan masuk kurikulum."
3536,0.0,Polda Nusa Tenggara Barat Mengklarifkasi Bahwa Tidak Ada Kejadian Perkosaan Turis Perancis di Gili Trawangan Lombok Belum lama ini beredar kabar bahwa terjadi kasus pemerkosaan tehadap turis asal Perancis di Gili Trawangan Lombok.
3537,0.0,Guru Penyebar Hoax Soal Megawati Minta Adzan Ditiadakan Ditangkap Guru Penyebar Hoax Soal Megawati Minta Adzan Ditiadakan Ditangkap
3538,0.0,: Membedah Tulisan Alfian Tanjung yang Berjudul Manuver PKI Membelit Istana Membedah Tulisan Alfian Tanjung yang Berjudul Manuver PKI Membelit Istana
3539,0.0,Telkomsel Memiliki Bukti Percakapan Whatsapp Habib Rizieq dengan Firza Husein Portal daring seword.com dalam sebuah artikel berjudul “Fix! Data Telkomsel Buktikan Chat Rizieq-Firza Asli” menggiring opini dan meyakinkan publik bahwa Telkomsel memiliki bukti data Bahwa percakapan whatsapp Habib Rizieq dan Firza Husein asli.
3540,0.0,"Menyebarkan Hoax Merupakan Tindakan Melanggar Hukum Salah satu penyebab marak tersebarnya hoax adalah ketidaktahuan masyarakat bahwa menyebarkan hoax atau berita bohong merupakan tindakan yang melanggar undang-undang. Sebab, dalam undang-undang yang berlaku di Indonesia, penyebar hoax dan hasut merupakan tindakan melawan hukum"
3541,0.0,Fakta Sesungguhnya terkait Video Deklarasi Keluarga Ibu Kandung Prabowo di Minahasa Mendukung Jokowi dalam Pilpres 2019 Keluarga Prabowo di Sulawesi Utara mendukung @jokowi … #WongKitoCoblosJokowi
3542,0.0,"Kabareskrim Usut Situs Palsu Catut Namanya “Itu situs abal-abal yang mengatasnamakan dan mencatut nama saya. Bersama ini saya sampaikan semua yang ada di dalam situs itu adalah palsu. Sedang kita selidiki,” kata Arief Rabu (12/9)."
3543,0.0,"BAYI MENINGGAL KARENA LAHIR TANPA BIDAN, KAPUSKESMAS KADING BONE BERI KLARIFIKASI Kepala Puskesmas Kading, dr.Kasmawar Abbas : “Puskesmas kading, puskesmas non rawat inap, sehingga pelayanan tidak ada 24 jam."
3544,0.0,"Ustaz Fadlan Garamatan Tidak Maju Sebagai Caleg Dari PDIP Kaum muslimin dan muslimat di mana saja berada, saya tidak pernah menandatangani calon dari partai PDIP, itu adalah fitnah, itu adalah hoaks yang dilakukan sekelompok orang untuk merusak dakwah saya dan merusak kegiatan saya."
3545,0.0,"KONDISI WILAYAHNYA DISEBUT TIDAK AMAN, BUPATI NDUGA PAPUA BERI KLARIFIKASI Bupati Nduga Papua, Yarius Gwijangge : “Saya berterimakasih kepada TNI Polri karena telah bekerja keras untuk menstabilkan keamanan di Nduga. Terkait isu keamanan di Nduga tidak aman di media sosial itu tidak benar dan Hoax,”"
3546,0.0,"Kapolres Gresik Tak Pernah Minta THR Kepada Masyarakat dan Perusahaan di Gresik Tadi siang hari Selasa tanggal 5 Juni 2018 anggota Sekber DPC SPSB Kabupaten Gresik yang ditelpon seseorang. Dalam komunikasi itu intinya oknum tersebut mengaku sebagai Kapolres Gresik dan meminta THR. Untungnya anggota serikat pekerja itu langsung klarifikasi ke saya. Dan saya jelaskan bahwa tidak ada permintaan THR,"
3547,0.0,"Ketik #Aktif di Facebook Kembalikan Foto Profil yang Hilang, Hoaks atau Fakta? Padahal, masalah “foto profil yang hilang tiba-tiba” tak pernah eksis. Informasi yang dipaparkan laman tersebut bisa dipastikan tidak benar alias hoaks. … Terlebih, tiga tahap solusi yang diberikan laman “Pengguna FB Lite Indonesia” identik dengan pengumbar hoaks yang sudah-sudah."
3548,0.0,"SIMALAKAMA JOKOWI, ANUT MAZHAB WASHINGTON CONSENSUS, SRI MULYANI GUNAKAN TAX AMNESTI UNTUK KERUK UANG PAJAK Mazhab Washington Consensus yg dianut Sri Mulyani menjadi “pedoman bertindak” dalam urusan pajak, salah satu dari 10 (sepuluh) pokok rekomendasi Washington Consensus adalah : “Reformasi Pajak, dengan memperluas basis pemungutan pajak”... "
3549,0.0,"Mafindo Kampanyekan Lawan Hoax di Depok Bersama Kepolisian Masyarakat Antifitnah Indonesia (Mafindo) Chapter Depok semakin aktif mengkampanyekan dan mensosialisasikan ke para warga di Depok, untuk berani menolak menyebarkan berita hoax "
3550,0.0,SAPI MENANGIS PELUK PEMIKNYA SEBELUM DISEMBELIH SUBHABALLAH….KASIHAN…..SAPI MENANGIS PELUK PEMIKNYA SEBELUM DISEMBELIH…….DAN DAN DAGING BERLAPADZ ALLAH…….MOGA YANG LIKE KOMENTAR SERTA BERBAGI MENDAPAT RIZKI YANG TAK DI SANGKA SANGKA ….AAMIIN ALLAH HUMMA AAMIIN…..ASSALAMUALAIKUM WAROHMATULOHI WABAROKATUH SAHABAT (….MOGA BERKENAN DI HATI…..NIAT BAIK KARENA ALLAH……..YANG ENGGA SUKA ABAIKAN..ALLAH HUAKBAR………KUASA ALLAH…”.
3551,0.0,Cara Melaporkan Situs dan Konten yang Tidak Pantas ke Google Cara Melaporkan Situs dan Konten yang Tidak Pantas ke Google
3552,0.0,Kawal Surat Al-Hujurat 6: Melawan Hoax Kawal Surat Al-Hujurat 6: Melawan Hoax
3553,0.0,"Klarifikasi Polri Tentang Larangan Penggunaan GPS Saat Mengemudi Setyo menambahkan, polisi menilai penggunaan GPS berbahaya saat berkendara jika pengendara tiba-tiba berhenti tanpa menepi di jalan. “Ya berhenti dulu, minggir, jangan tiba-tiba berhenti di tengah jalan atau sambil berkendara membuka aplikasi. Jadi dengan adanya teknologi jangan malah kita kembali tanpa aturan,” tegas dia."
3554,0.0,"Rieke : Memang saya PKI, ada yang salah? Hmmmmmmmm…..”
 “Rieke : Memang saya PKI, ada yang salah?"
3555,0.0,Sekte Kristen Meniru Islam INNALILLAHI WAINNA LILLAHI ROZIUN…. Hati-hati jumpa dengan jodoh penganut ini..!! Akhwat berjilbab dalam gereja… Islamkah? Bukan ini kristen orthodoks Suriah yang ada di Indonesia.
3556,0.0,PERJUANGAN SITUS KEBENCIAN MENGEMAS OMONG KOSONG PERJUANGAN SITUS KEBENCIAN MENGEMAS OMONG KOSONG
3557,0.0,"Ini Penyebab Upaya Mengatasi Hoax akan Jadi Sia-sia Facebook, Google, and Twitter (but especially Facebook) don’t make any more money by supporting journalism. The worst ‘fake news’ ever written is, that these companies somehow have a reason to care about good journalism. Facebook’s stock won’t skyrocket if its users share a hard-earned and important scoop over some meme.”— Sean Blanda, Co-founder of Technically Media."
3558,0.0,"Sempat Sebut Hoaks, Pasar Jaya Akui Ada Pedagang Pasar Mayestik Positif Sempat Sebut Hoaks, Pasar Jaya Akui Ada Pedagang Pasar Mayestik Positif"
3559,0.0,"LIPI Ungkap Teori Virus Corona Covid-19 Bukan Senjata Biologi Peneliti bidang mikrobiologi LIPI Sugiyono Saputra mengatakan virus SARS-CoV-2 tidak memiliki kesamaan gen dengan virus corona lain seperti flu, MERS hingga SARS 2002."
3560,0.0,Metodologi Perang Informasi Memerangi HOAX konteksnya bukan pro Jokowi atau anti Jokowi
3561,0.0,"Pengibaran Bendera Israel dalam Acara di Jayapura Kami gak tau harus bicara apa.
 Tapi Ini bukan di israel atau USA.
 Tapi di Indonesia, tepatnya di GOR Waringin kotaraja Jayapura, dalam suatu Acara kebaktian budaya bangsa ke 12.
 Mana Pemerintah setempat…?
 Mana Pemerintah pusat…?
 Bagaimana pendapat para sahabat…???"
3562,0.0,"TNI Mengklarifikasi Bahwa Kapal Motor Cepat  Komando AD-1605 Tenggelam Bukan Karena Kelebihan Muatan Hasil investigasi sementara karena adanya kebocoran dari pipa strainer 
yang fungsinya untuk menyedot air laut sebagai pendingin mesin induk dan
 mesin bantu serta tingginya ombak saat itu,"
3563,0.0,"Dari Jusuf Kalla: PERJUANGAN MORAL JOKOWI Dari Jusuf Kalla :
Re-send
PERJUANGAN MORAL JOKOWI….
Wakil Presiden Jusuf Kalla (JK) dalam sambutan acara Simposium Ekonomi di gedung MPR, Senayan, mengatakan ada 2 kebijakan keliru yang dilakukan pemerintah sehingga menghabiskan anggaran Rp 6000 triliun. Kebijakan itu menjadi salah satu penyebab ketertinggalan Indonesia dari negara-negara tetangga. Satu kebijakan era Soeharto dan satu lagi era SBY.*"
3564,0.0,Sri Lanka Blokir Facebook dan Whatsapp Buntut Kerusuhan Antaragama Sri Lanka Blokir Facebook dan Whatsapp Buntut Kerusuhan Antaragama
3565,0.0,"Jangankan Anies yang di Acuhkan, Bahkan Seorang Raja di Tanah Jawa Pun Juga Merasakan Hal yang Sama Jangankan Anies yg di acuhkan, bahkan seorang raja di tanah Jawa pun juga merasakan hal yang sama..
 Apa artinya??"
3566,0.0,VIDEO TIKUS SEDANG MANDI LAYAKNYA MANUSIA Video dengan durasi 20 detik yang memperlihatkan seekor hewan mirip tikus sedang mandi layaknya manusia.
3567,0.0,Mobil Bagian Belakang Ditempel Orang Jahat Sticker Palu Arit Logo Komunis Info penting: bagi pengemudi mobil agar berhati hati saat parkir kendaraannya. Temen habis jalan dari parkiran di.berhentikan oleh polisi dikarenakan mobil bagian belakang ditempel orang jahat sticker palu arit logo komunis. Temen dibawa ke kantor polisi diperiksa sampe skrg masih blom pulang. Sebaiknya periksa dulu disekeliling mobil sebelum jalan. Sebarkan ke grup WA.
3568,0.0,"Cokelat Mermaid Memakan Korban Untuk yg punya ANAK-ANAK KECIL DIRUMAH !

Ati* jajanan PERMEN-COKLAT😈MEMATIKAN!😈

Korban tonggo kampung"
3569,0.0,"Penjelasan Haikal Hassan terkait Cuitannya yang Mendukung Jokowi dan Sebut Prabowo Tidak Jumatan Malah Minum Bir Malam semua, Mohon maaf semoga teman-teman tidak kecewa, Jumat kemarin melihat dengan mata ane sendiri prabowo tidak sholat jumat malah minum bir di ambarukmo jogja. Ane sedih melihat kondisi ini. Dengan ini ane menyatakan akan mendukung Jokowi-Maruf Amin."
3570,0.0,Penjelasan terkait Pernyataan Prabowo soal Impor Air di Debat Capres Wkwkwk…gaes ada yg tahu gak sejak kapan yahhh kita impor air ??!! Helloowwww….yang bener aja wo kalau ngomong. Weleh…weleh dasar kang hoax!! Airrr mana airrr!! #DebatPintarJokowi #DebatMantulJokowi#prabowongaco
3571,0.0,"Klarifikasi Kepolisian Terkait Aturan Kendaraan Bermotor yang STNK Mati Selama 2 tahun Menjadi Bodong Untuk aturan itu (penghapusan data registrasi kendaraan) belum kita operasionalkan. Kalau itu diberlakukan, pasti ada peringatan dan sosialisasi ke masyarakat dulu,"
3572,0.0,"KPUD DKI Jakarta Belum Temukan Nama Mantan Wali Kota Jakpus yang Dikabarkan Maju Caleg dari PDI-P Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan yang sempat mendengar kabar tersebut mengaku gembira."
3573,0.0,"Tidak Ada 7 Teroris di Bengkulu Kabid Humas Polda Bengkulu AKBP Sudarno saat dikonfirmasi mengatakan kabar tersebut tidak benar. “Hoaks itu,” katanya saat dikonfirmasi melalui Whatsapp, Senin (21/5/2018) malam"
3574,0.0,"Megawati Minta Pemerintah Tiadakan Azan Megawati oh megawati (disertai link berita dengan judul “MEGA WATI MINTA PEMERINTAH TIADAKAN ADZAN DI MASJID, KARNA SUARANYA BERISIK”)."
3575,0.0,"Mengerikan Lihat Video Ini: Agama Baru yang Meniru Islam Assalamu alaikum.
Tlg bantu sebarkan/viralkan.
MENGERIKAN LIHAT VIDEO INI: AGAMA BARU YG MENIRU ISLAM, HARUS BACA!!!!
BERITA GEMPAR DARI
INDONESIA..
Agama baru kristian ortodok dari Syria & Lebanon.. Gereja spt Masjid.. Bila denger bacaan mereka itu macam alunan ayat Al-Quran.... "
3576,0.0,Dorongan Mengembalikan Dwi Fungsi ABRI/TNI? DIRGAHAYU HUT TNI YANG KE – 72. HAPUSKAN KOMUNISME (PKI). KEMBALIKAN DWI FUNGSI ABRI/TNI.
3577,0.0,Aksi 299 untuk Menolak Pencabutan TAP MPRS Soal PKI? Aksi 299 demi Tolak Pencabutan TAP MPRS soal PKI”
3578,0.0,"Klarifikasi Divisi Humas Polri terkait informasi anak China ancam tembak Jokowi dibebaskan POLISI DAGELAN, ANAK CHINA ANCAM TEMBAK JOKOWI DIBEBASKAN DENGAN DALIH LUCU LUCUAN. ANAK PRIBUMI ANCAM PENGGAL JOKOWI LANGSUNG DITANGKAP & DIANCAM HUKUMAN MATI, SELAMAT DATANG DI NEGARA BAGIAN RRC YANG BERNAMA INDONESIA"
3579,0.0,"Klarifikasi Kuasa Hukum Buni Yani Terkait Judul Artikel Buni Yani: Saya Diterlantarkan Setelah Ahok Masuk Penjara, Saya Menyesal Mencelakai Ahok Saya memastikan sebagai kuasa hukum Buni Yani @BuniYani"
3580,0.0,"Klarifikasi Kemendagri Perihal Pembahasan RUU Masyarakat Adat Jadi belum merupakan suatu keputusan. Itu semuanya atas dasar pembahasan
 dengan enam kementerian dan lembaga. Jadi itu sebagai laporan. namun 
pada hakikatnya Mendagri dan jajarannya adalah tetap akan melaksanakan 
dan juga mendukung, menindaklanjuti pembahasan kaitannya masyarakat 
hukum adat,"
3581,0.0,"Ini Klarifikasi BPPT Soal Kajian Potensi Tsunami Pandeglang Masyarakat tidak perlu khawatir dengan pemberitaan ini. Permohonan maaf 
BPPT kepada masyarakat Indonesia yang terdampak sekiranya hasil studi 
awal potensi tsunami di Jawa bagian barat, yang seharusnya hanya untuk 
konsumsi akademis ini, telah membuat keresahan masyarakat,"
3582,0.0,"LAPORAN KEMENTERIAN BUMN 29 AGUSTUS 2017 LAPORAN KEMENTERIAN BUMN 29 AGUSTUS 2017;
 PENDAPATAN118 PERUSAHAAN BUMN DI 13 JENIS INDUSTRI :
 PENDAPATAN MEROSOT DARI Rp 2,116 Triliun ( Semester 1 2016) MENJADI Rp. 936 TRILIUN (semester1 2017)...."
3583,0.0,: Putra Sulung Jokowi Dituding Sebagai Pendukung Teori Bumi Datar Putra Sulung Jokowi Dituding Sebagai Pendukung Teori Bumi Datar
3584,0.0,"Perlakuan Berbeda antara GNPF MUI dengan Teman Ahok Terkait Sumbangan Dana di Hadapan Polri GNPF- Dana sedekah umat jelas sumbernya dan penggunaannya, Dipolisikan
 Teman Ahok : Dana sumbangan untuk kegiatan poltik dan tidak jelas sumbernya. Dibiarkan.
 Kok beda perlakuannya? Apakah umat tidak boleh bersedekah"
3585,0.0,Presiden Jokowi Diledek Korban Kebakaran Saat Mendatangi Pasar Senen yang Terbakar Hua ha ha si Kutil mau nya cari muka biar di bilang peduli sama musibah dan di cap sebagai SUPER HERO ternyata rakyat sudah pada encer otak nya
3586,0.0,"Ikatan Jurnalis TV Indonesia Melawan Hoax Pernyataan Sikap bersama Jurnalis Ikatan Jurnalis Televisi Indonesia (IJTI), Pemerintah, Dewan Pers, KPI, Polri, TNI dan Masyarakat, terkait informasi bohong (HOAX). Deklarasi anti Hoax ini dibacakan dalam kegiatan Kongres ke V dan Simposium Nasional IJTI"
3587,0.0,": Saksi Meringankan Ahok, Ulama Mesir Temui Jokowi di Istana Negara. Beredar Info yang di sebar di sosmed bahwa presiden Joko Widodo menerima saksi ahli dari mesir di Istana atau mendatangkan untuk membantu terlapor"
3588,0.0,"Pihak Kepolisian dan The Jakmania Bantah Melakukan Sweeping Plat D di Halim Perdana Kususma Semalam Beredar sebuah pesan berantai di aplikasi whatsapp yang menyebutkan warga Bandung dan sekitarnya agar berhati-hati karena para jakmania sedang melakukan sweeping kendaraan ber plat D di daerah Halim Perdana Kusuma. Diketahui, plat D merupakan nomor identitas kendaraan bermotor dari Bandung."
3589,0.0,"Viral Karnaval TK Bercadar dan Bersenjata, Ini Penjelasan Sekolah Pakaian peserta pawai budaya di Probolinggo yang mengenakan jubah dan bercadar hitam serta menenteng replika senjata viral di media sosial. Sontak, cara perpakaian itu mendapat sorotan dari warganet"
3590,0.0,bijaksana memilih sumber berita online bijaksana memilih sumber berita online
3591,0.0,"Cetak e-KTP di Nusantara Expo TMII Bisa Langsung Jadi Mau share info buat temen2 yg E-KTP nya belum jadi2 masih dalam bentuk surat keterangan, bisa cetak KTP langsung jadi di pameran KEMENDAGRI di Keong Mas TMII sampai hari minggu 22 oktober 2017. Barangkali ada keluarga, tetangga, temen dll yg udah lama KTP nya gak jadi2, cukup bawa surat keterangannya aja kesana.
 Pelayanan dari jam 8 pagi – 4 sore ya.."
3592,0.0,"Mesranya Biksu Myanmar dan Syiah, Usai Bantai Muslim Rohingya Mesranya Biksu Myanmar dan Syiah, Usai Bantai Muslim Rohingya”"
3593,0.0,"Halaman Surat Kabar Berbahasa Arab Memprotes Sikap Pemerintah Indonesia karena Dianggap Kurang Memiliki Tata Krama terhadap Raja Salman Dengan bantuan google translate dari Chrome Browser, dapat diketahui bahwa isi surat kabar tersebut sama sekali tidak membahas tentang apa yang diklaim oleh kedua akun di atas."
3594,0.0,Dugaan Pelanggaran Pemilu di Acara Singkawang Bersholawat Cek video pertama.
3595,0.0,"The Guardian: Saya merasa jijik: di dalam pabrik akun Twitter palsu di Indonesia Keberanian harian asal Inggris The Guardian membongkar modus pabrik pembuat akun palsu pendukung Ahok telah menggegerkan publik Indonesia Senin, 23 Juli 2018"
3596,0.0,"KLARIFIKASI REBECCA, WANITA YANG DITUDING TEMBAK RAZAN AL-NAJJAR Tapi sekali lagi, bukan dia yang membunuh Razan"
3597,0.0,"Hoax Bendera Terbalik, Panglima TNI Disebut Goblok Hoax Bendera Terbalik, Panglima TNI Disebut Goblok"
3598,0.0,"Klarifikasi @susipudjiastuti Mengenai Mensupport 20 Bis Dari Pangandaran Untuk Aksi 411 Untold Story:
 
 Kesaksian Tuan Guru Bajang @tgbID tentang Ibu @susipudjiastuti yang mensupport 20 bis dari pangandaran untuk aksi 411
 
 Demi Allah gw terharu! Semoga Bu Susi kelak tergolong orang2 yg husnul Khotimah…Aamiin YRA"
3599,0.0,"Klarifikasi Terkait Insiden Pengusiran Anggota DPRD Kabupaten Kepulauan Mentawai dan DPRD Sumbar di Kawasan Resort Aloita, Mentawai Ini hanya salah paham saja, saat itu kita menyampaikan tidak bisa menyandar di dermaga, karena sedang direnovasi, anda bisa mendaratkan kapal hanya lewat pantai,"
3600,0.0,"Musuh Sudah Di Depan Mata, Perlawanan PKI dan Penculikan Akan Segera Di Laksanakan Dapat foto dari Group Mujahid.
 Musuh sudah di depan Mata, perlawanan PKI dan Penculikan akan segerah di laksanakan.
 Umat Islam waspada.
 Negara siaga 1"
3601,0.0,"Foto Bareng Anies Baswedan dengan Ulama Petinggi ISIS Yusuf Al-Qaradhawi Kog bisa ya mereka berfotoan bareng dg mesra…. Bukankah yusuf qardawi adl ulama tertinggi isis dan al aeda…..?!?!
 Ada apa dg anies????
 Masih ingat perang antara isis dg jabahbal nusra….. Abu bakarval bahgdadi memohon fatwa kpd yusuf al qardawi…"
3602,0.0,Klarifikasi Kementerian Luar Negeri Terkait Isu Pelarangan Anak Habib Rizieq Masuk Yaman Semua WNA dilarang. Yang melarang mereka menyeberang perbatasan adalah Pemerintah Oman
3603,0.0,"Doktor yang jadi Pemulung Sampah ini, Ternyata Adiknya Pramodya Ananta Toer Soesilo Ananta Toer , yang tidak lain adalah adik Pramodya Ananta Toer."
3604,0.0,BI Bantah Kebijakan KPR DP 0% Mencontoh Anies - Sandi Kredit Pemilikan Rumah (KPR) tanpa uang (Down Payment/DP)
3605,0.0,"Kita ketawain aja HOAKnya kaum bumi datar Kita ketawain aja HOAKnya kaum bumi datar”
“Ini anak siapa
-gbr nyolong di google
-yg penting cina
-matanya sifit
-kulit putih”
“SD nya fiktif"
3606,0.0,"PLAT NOMOR NEGARA ASING DI INDONESIA NEGARAKU SUDAH DIMAKAR !
 Bukan cuma orang ASING boleh memiliki asset di Indonesia dan orang ASING boleh menjalankan aktifitas intelijennya dgn nama ORMAS Tetapi Orang ASING pun boleh mengendarai mobilnya dengan PLAT NOMOR NEGARA nya di JAKARTA…."
3607,0.0,"KLARIFIKASI PETANI KULONPROGO YANG SEMPROT MATI LAHAN CABAI Memang ada pemakaian semacam herbisida, tetapi itu saya lakukan semata mata untuk menghemat ongkos tenaga kerja. Jadi bukan karena saya dan para petani disini putus asa dengan harga murah, tapi skema pola tanamnya memang harus beralih dengan komuditas lain"
3608,0.0,Rajin Makan Wortel Dapat Menyembuhkan Mata Minus ? Rajin Makan Wortel Dapat Menyembuhkan Mata Minus ?
3609,0.0,Topik Pilihan HOAKS ATAU FAKTA di Kompas.com Topik Pilihan “HOAKS ATAU FAKTA” di Kompas.com
3610,0.0,"Sebaran Hoaks di Tengah Kepanikan Bencana Gempa berkekuatan 6,1 SR yang terjadi kemarin siang tak hanya melahirkan kepanikan, namun juga sejumlah hoaks yang disebar entah apa tujuannya. Hingga Selasa malam (23/1), setidaknya ada tiga kabar bohong yang menyamar sebagai informasi sungguhan.
 1. Video Truk dan Mobil Goyang [...]
 2. Foto Jalan Retak [...]"
3611,0.0,VOX HOAX VOX DEI / SUARA HOAX SUARA TUHAN VOX HOAX VOX DEI / SUARA HOAX SUARA TUHAN
3612,0.0,"Google Maps Tak Cantumkan Negara Palestina “Tak pernah ada label ‘Palestina’ di Google Maps,” ujar seorang juru bicara Google dalam sebuah pernyataan yang dirangkum KompasTekno dari Fortune, Jumat (12/8/2016)."
3613,0.0,"Kementrian Agama Bantah Sertifikat Perizinan Untuk Kelompok Bimbingan Ibadah Haji MENTERI AGAMA REPUBLLIK INDONESIA

Memberikan Ijin Operasional Penyelenggaraan Ibadah Haji dan Umrah serta
Kelompok Bimbingan Ibadah Haji, kepada: (NAMA TERTENTU)"
3614,0.0,Klarifikasi BNPB Terkait Isu Pengusiran Relawan BPBD Justru adanya kehadiran relawan sejak H+3 (2/10) dengan mendirikan tenda-tenda relawan BPBD
3615,0.0,"Kejati Kaltim Bantah Telah Keluarkan Rekomendasi Pengawasan Proyek Masjid Pemprov Kaltim di Kinibalu Kasi Penerangan Hukum dan Humas Kejati Kaltim, Acin Muksin menegaskan, pihaknya tidak memasang plang tersebut dan belum mengeluarkan rekomendasi pengawasan proyek tersebut."
3616,0.0,"Klarifikasi Grab Indonesia Terkait Dukungan Forum Komunikasi Grab Lampung  Kepada Salah Satu Pasangan Calon Pilgub Lampung Terkait pemberitaan mengenai dukungan sejumlah mitra pengemudi Grab 
kepada salah satu pasangan kandidat Gubernur Lampung melalui kunjungan 
ke Posko Tim Kerja Pemenangan, bersama ini kami sampaikan bahwa 
kunjungan tersebut merupakan suatu aktivitas yang dilakukan oleh salah 
satu organisasi perkumpulan mitra pengemudi Grab di Lampung, tanpa 
adanya keterlibatan dari Grab sebagai perusahaan"
3617,0.0,"Lippo Group Tetap Gaji Para Marketing Meikarta dan Menjaga Invenstornya Enggak bener lah. Viral begitu banyak. Itu kita sangat menyesalkan viral begitu, tapi kita enggak ada lah. Mana ada. Kalau seseorang punya hal digaji tapi enggak digaji itu kan sesuatu masalah besar. Enggak bener secara prinsip. Nggak benar begitu"
3618,0.0,"Video Siswa Pelaku Pembunuhan Guru di Sampang Tengah Sakau/Mabuk Sakau, Inikah Siswa P*mb*nuh gurunya di Sampang?"
3619,0.0,"Kebakaran Hutan di Kalimantan Tengah Kebakaran Hutan di Kalimantan Tengah
 […] Ini Hoak atau Fakta? […]"
3620,0.0,"PT Pos Indonesia Membantah Isu Telah Bangkrut Pernyataan resmi apakah pos bangkrut jawabannya tidak, indikatornya banyak bahwa kenapa tidak akan bangkrut dalam periode diduga itu. Apakah kita akan lay off karyawan, apakah kita menunda pembayaran-pembayaran kewajiban ke pihak ketiga, semua lancar"
3621,0.0,"DINAS PERHUBUNGAN BERI PENJELASAN TERKAIT FLYER TIKET KAPAL DIGRATISKAN SAAT JEMBATAN SURAMADU DITUTUP Karena Ada Acara Millennial Road Safety Festival dan Pembersihan Jembatan Suramadu
JEMBATAN SURAMADU DITUTUP SEMENTARA"
3622,0.0,"Klarifikasi BPN Prabowo - Sandi tentang Situs KTP Prabowo KTP Prabowo itu bukan dari BPN Prabowo-Sandi. Itu tidak resmi dari kami, tim sukses. Infonya dari relawan,"
3623,0.0,"Kemenhub Klarifikasi Terkait Isu Pilot Indonesia Banyak Yang Tidak Lulus Ujian Simulator Airbus di Australia Al Jazeera merilis kabar bahwa ternyata pilot di maskapai penerbangan di Indonesia ada yang tidak lulus tes simulator pesawat di Australia. Anehnya, begitu pulang ke Indonesia, mendapat izin terbang."
3624,0.0,Kepolisian NTB Bantah Adanya Kabar Perampokan di Kopang Pasca Gempa Lombok Dibunuh salah seorang perampok di kopang berdekatan dengan polsek
3625,0.0,": Kemenhub Mengklarifikasi Kapal Feri Lestari Maju Sengaja Dikandaskan, Bukan Tenggelam Lestari Maju sengaja dikandaskan"
3626,0.0,"Klarifikasi Djarot atas Informasi yang Sebut Dirinya Menyuap Sejumlah Kepala Desa di Kabupaten Asahan Breaking News Sejumlah Relawan Eramas Melaporkan bahwa Djarot tertangkap tangan tengah menyuap Kades2 di Asahan,tepatnya diacara rapat ketua2 Apdesi Simpang Kawat Asahan..saat ini tim investigasi tengah mengumpulkan bukti2 untuk diteruskan keranah hukum. DJAROT SEMPAT DILARIKAN KE KANTOR POLISI DAN BAWASLU NAMUN DILEPAS,BEBERAPA bukti TERMASUK KETERANGAN WARGA YNG MELIHAT sdh SEBAHAGIAN didapat,termasuk sobekan kertas pengikat uang dari bank berjumlah rp 10 juta rupiah beberapa lembar yang tercecer dilantai pertemuan.mohon doa agar kasus ini terbuka lebar kemata publik guna menyelamatkan Sumut dari tangan2 kotor yang dengan hasrat politik yang membabi buta"
3627,0.0,"Hingga Hari Ini Masih Banyak yang Menghubungi Rumah Lansia Atmabrata Tidak masuk akal….
Jika ada barita tidak masuk akal, jangan diteruskan atau disebarkan karena pasti akan menimbulkan gejolak…
Pikirkan orang lain, perasaan orang lain,
Keadaan orang lain..
Anda mungkin bisa diam dan bilang,”tidak tahu, saya hanya meneruskan atau bodo amat bukan urusan gue olokmu gue sebarkan aja”.... "
3628,0.0,Semua Pertanyaan Anda Soal Registrasi SIM Card Terjawab Semua Pertanyaan Anda Soal Registrasi SIM Card Terjawab
3629,0.0,"Satelit Merah Putih Milik Telkom Indonesia Resmi Diluncurkan SpaceX Menteri BUMN RI Rini M. Soemarno dan Direktur Utama PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) Alex J. Sinaga meninjau langsung Satelit Merah Putih di SpaceX, Cape Canaveral Air Force Station, Florida, pekan lalu, Selasa (24/7)."
3630,0.0,"Projo Bantah Lakukan Penghadangan Terhadap Neno Warisman “Janganlah melemparkan tuduhan palsu, fitnah, dan hoax,” kata Ketua Umum Projo, Budi Arie Setiadi, Selasa (31/7)."
3631,0.0,"AJI Pontianak Gelar Pelatihan Anti Hoaks di RRI Aliansi Jurnalis Independen Pontianak bekerjasama dengan Google News 
Intiative dan Internews menggelar kegiatan Workshop Hoax Busting and 
Digital Hygiene bagi mahasiswa dan masyarakat umum yang dilaksanakan di 
Aula LPP RRI Pontianak, Jumat (13/4/2018)."
3632,0.0,"Tersangka Muslim Cyber Army Diduga Ahokers Irwan menerangkan bahwa seluruh akun milik Lutfi yang diduga digunakan untuk penyebaran berita bohong (hoax) maupun konten berisikan ujaran kebencian telah disita seluruhnya oleh penyidik. Dari yang berhasil diamankan tidak ada akun atas nama @Cak_Luth. “Semua akun Lutfi kita sudah sita, berarti ada orang mengatasnamakan Lutfi berarti ” imbuh Irwan."
3633,0.0,"Pemukulan Imam Salat Tarawih Oleh Polisi Beredar postingan yang berisi klaim terkait adanya kasus pemukulan Imam Salat Tarawih M Nabis Batubara (65), oleh oknum polisi Polres Padang Sidempuan yang disebutkan oleh pemosting tersebut terjadi pada hari Sabtu tanggal 28 Mei 2017 malam."
3634,0.0,"Apa itu coronavirus dan seberapa khawatir kita seharusnya? “Apa saja gejala yang disebabkan oleh virus dari Wuhan di Cina, bagaimana penularannya dari satu orang ke orang lain, dan pada titik apa Anda harus pergi ke dokter?"
3635,0.0,Penjelasan Terkait Informasi Mobil Berstiker Prabowo-Sandi Tidak Boleh Masuk Kebun Raya Bogor Beredar Broadscast via WhatsApp >>> Mobil yg ada stiker Prabowo / 02 Tidak diperbolehkan masuk Kebun raya Bogor Benar atau Hoax ? cc @jabarsaberhoaks @TurnBackHoax
3636,0.0,Charta Politika Tidak Pernah Melakukan Survei Nasional dengan Simulasi Jokowi - KH. Maruf Amin dan Prabowo Subianto - Sandiaga Uno Adapun data / gambar mengenai hasil Survei Nasional mengatasnamakan Charta Politika yang beredar di beberapa WhatsApp Group adalah HOAX dan kami akan memproses secara hukum
3637,0.0,Polri Bantah Kerahkan Sniper untuk Menjaga Veneu Asian Games penembak jitu atau sniper untuk menjaga keamanan venue atau arena Asian Games 2018.
3638,0.0,Teknik Penyebaran Hoax Dengan Ancaman Awas Hoax! Kabar Tipuan yang Mematikan
3639,0.0,"Posting Baliho Hoax soal PDIP, Seorang Ibu Ditangkap Polisi Seorang ibu rumah tangga berinisial Rin (37) ditangkap tim Subdit Cyber Ditreskrimsus Polda Metro Jaya. Rin ditangkap karena menyebarkan hoax foto baliho yang menyudutkan PDIP"
3640,0.0,"Yenny Wahid : PBNU Gagal Paham terhadap Kebijakan Pemerintah Lima Hari Sekolah SABILILLH.net ~ Jakarta – Direktur Wahid Foundation, Yenny Wahid bersama pegiat pedidikan Najeela Shihab pada hari Selasa 15 Agustus 2017 mendatangi Kantor Kemendikbud. Kedatangan mereka hendak menemui Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Muhajir Effendy. Kepentingannya untuk tabayun terhadap kebijakan pemerintah yang sedang banyak mendapat perhatian publik, yaitu Lima Hari Sekolah (LHS)....."
3641,0.0,"Pasien positif Covid -19 di RST Latumeten Ambon masih dalam perawatan Pasien positif Covid -19 di RST Latumeten Ambon, yang diberitakan meninggal dunia ternyata tidak benar. Ketua Gugus Tugas Percepatan Penanganan Covid-19 Provinsi Maluku, Kasrul Selang menyatakan bahwa berita meninggalnya pasien itu adalah hoaks."
3642,0.0,"Soal Wisata Halal Danau Toba, Gubernur Sumut: Itu Hoaks sangat Jelek Jangan pernah percaya dengan hasutan dan fitnah"
3643,0.0,Klarifikasi Ridwan Kamil Terkait Tudingan Bermain Dua Kaki BEREDAR FOTO dengan gesture “finger heart” ala korea dengan pesan mengadu domba seperti itu
3644,0.0,"Klarifikasi Ainun Baharuddin Terkait Meme yang Bertuliskan Tusuk ka, kalau amuki enak Itu real bukan dari saya. Saya berani bersumpah demi Allah, saya tidak pernah buat slogan dengan kata-kata kurang ajar seperti itu."
3645,0.0,Years of Living Dangerously: Last Stand Jejak digital memang kejam and “It’s not funny. It’s not funny…” kata Indiana Jones kepada eks-Menhut. #MelawanLupa
3646,0.0,"Eksperimen: Mengupas Hoax Potongan Kanker yang Menjauhi Bawang Putih Eksperimen: Mengupas Hoax ‘Potongan Kanker’ yang Menjauhi Bawang Putih”

"
3647,0.0,"Kerabat Sebut Zaadit Taqwa Alami Gangguan Jiwa Sejak Jokowi Terpilih Menjadi Presiden Kerabat Sebut Zaadit Taqwa Alami Gangguan Jiwa Sejak Jokowi Terpilih Menjadi Presiden”
 “Syedihhh”"
3648,0.0,"Klarifikasi Terkait Perbedaan Hasil Situng KPU Ketika Dipindahkan Dalam Bentuk Microsoft Excel Hasilnya, persentase yang ditemukan kumparan sama dengan KPU, yakni Jokowi-Ma’ruf berada di angka 54,992394 persen atau dibulatkan 54,99 persen, dan Prabowo-Sandi sebesar 45,007606% atau dibulatkan sebesar 45,00 persen. Perolehan suara ini sama dengan hasil sementara yang diperlihatkan website resmi KPU. Data ini diambil pada 22 April 2019. Uji coba klaim data di Situng KPU terbalik juga sudah dilakukan oleh beberapa orang, salah satunya akun di bawah ini. Kesimpulannya, sesuai dengan data KPU"
3649,0.0,Klarifikasi Video TKA China Mengukur Tanah Bagaimana kalau tiba2 di kampung anda tinggal di ukur2 oleh warga China yg tdk bisa berbahasa Indonesia?
3650,0.0,"Klarifikasi Badan Kepegawaian Negara Terkait Tersebarnya Surat Pengangkatan CPNS Palembang Surat keputusan tersebut palsu dan secara ilegal telah mencatut nama BKN sebagai institusi pelaksana penyelenggaraan seleksi CPNS nasional,"
3651,0.0,"PT. Dirgantara Indonesia Tak Dijual ke Pihak Asing Pemberitaan mengenai PT Dirgantara Indonesia (Persero) dijual ke pihak asing, kami nyatakan HOAX. Berita ini adalah berita bohong yang berulang dari tahun 2017 lalu"
3652,0.0,: Hati-hati Modus Baru Phising Akun Facebook Hati-hati Modus Baru Phising Akun Facebook
3653,0.0,Bus Transjakarta Nyangkut Akibat Perintah Bus Transjakarta Nyangkut Akibat Perintah
3654,0.0,: BIN Keluarkan Surat Edaran Larang Bercelana Cingkrang dan Berjenggot Bagi Karyawannya BIN Keluarkan Surat Edaran Larang Bercelana Cingkrang dan Berjenggot Bagi Karyawannya
3655,0.0,"Para Santri Solo Pawai Obor untuk lawan yg pawai lilin..!!! ALLAHU AKBAR...!!! Pawai obor untuk Lawan Pawai Lilin, Sedang Berlangsung Para Santri Solo Pawai Obor untuk lawan yg pawai lilin..!!! ALLAHU AKBAR…!!!"
3656,0.0,: Foto Makan Bersama SBY dengan GNPF MUI Foto Makan Bersama SBY dengan GNPF MUI
3657,0.0,Video Petugas KPPS Coblosi Kertas Suara di Halmahera Tengah Beredar Ampunilah semua Komisioner @KPU_ID Ya Allah…
3658,0.0,"Klarifikasi terkait Pesta Budaya Tabuik yang Disebut Beraliran Syiah Berhati-hatilah.
 Tradisi Tabuik Di Pariaman adalah Tradisi SYIAH.
 Mari kita jangan berbaur didalamnya, agar tidak menjadi bagian dari dosa besar kepada ALLAH Subhanahu Wa Ta`ala, dengan ikut serta menghadiri/meramaikan acara Tabuik di Pariaman yang merupakan tradisi Syiah, tetapi dijadikan adat-istiadat turun temurun."
3659,0.0,"Xiami, Jualan HP Atau Komunisme Xiaomi mulai menerapkan faham Komunis, dengan mengharamkan keuntungan diatas 5% untuk penjualan ponselnya."
3660,0.0,"Pernyataan Kepala BSSN Soal #HoaxMembangun, dari Maaf hingga Bangga Kalau itu dianggap suatu kesalahan, ya saya meminta maaf. Tapi niat saya nggak begitu sebenarnya"
3661,0.0,"Ya Ampun, Pak Jokowi Difitnah Lagi Ya Ampun, Pak Jokowi Difitnah Lagi"
3662,0.0,: WASPADA!! Es Teh Campur Limbah di Monas WASPADA!! Es Teh Campur Limbah di Monas
3663,0.0,"VIRAL FOTO TEBING ULUWATU BALI RETAK, PIHAK PENGELOLA BERIKAN KLARIFIKASI Manajer Pengelola Objek Wisata Kawasan Luar Pura Uluwatu, I Wayan Wijana: “Kami lihat sendiri di lapangan. Kondisi sebenarnya tidak sesuai dengan apa yang terlihat di foto yang viral itu,”"
3664,0.0,"Penjelasan Polresta Surabaya dan Ketua Front Mahasiswa Nasional  Surabaya Terkait Informasi 2 Mahasiswa Non-Papua yang Hilang Pasca Penggerebekan Dua kawan kami, Arifin (@soloberlawan_) dan Fachri (FMN) hilang setelah penggrebekan dan penangkapan yang dilakukan oleh aparat kepolisian Surabaya di asrama Papua Surabaya.
Saat penangkapan di Asrama Mahasiswa Papua semalam, 2 orang non-Papua atas nama Fahri & Arifin bersolidaritas dikabarkan HILANG. Seorang saksi mengatakan saat polisi datang, mereka diseret dan dipisahkan dari barisan mahasiswa Papua, serta tak ada kabar hingga saat ini.
#PembebasanNasional"
3665,0.0,"Parlemen Singapura Belajar Antihoaks kepada Indonesia Parlemen Singapura Belajar Antihoaks kepada Indonesia
 • 28 Februari 2018 12:20 WIB
 
 Ilustrasi/Metrotvnews.com-M Rizal
 
 Jakarta: Kedutaan Besar Singapura untuk Indonesia meminta masukan kepada Masyarakat Antifitnah Indonesia (Mafindo) bagaimana cara menghentikan penyebaran hoaks atau berita bohong. Singapura mulai resah dengan penyebaran hoaks."
3666,0.0,Sebar Kabar Palsu Pakai Nama Muhammadiyah Sebar Kabar Palsu Pakai Nama Muhammadiyah
3667,0.0,: Pembelian Lahan Sumber Waras Dibayar Secara Tunai Pembelian Lahan Sumber Waras Dibayar Secara Tunai
3668,0.0,SPP SMA/SMK GRATIS JAWA TIMUR program ibunda gubernur jawa Timur. pembebasan spp
3669,0.0,"Diserang Netizen Karena Dituding Sebar Berita Hoax, Arie Untung Hapus Postingannya Diserang Netizen Karena Dituding Sebar Berita Hoax, Arie Untung Hapus Postingannya"
3670,0.0,Bahrun Mantan FPI yang Pindah ke Banser NU Foto Bersama Ahok Ternyata yg ngaku2 mantan fpi itu Cebong Ahoker. Ngoahahaha
3671,0.0,"Zara Zettira : Semua Pemilik Akses Ke Sistem IT KPU, Legal atau Ilegal, Akan Sangat Mempengaruhi Siapa Yang Akan Terpilih Menjadi Presiden RI 2014 Hasil perhitungan yang sah adalah yang hitung manual. Bukan dari sistem IT."
3672,0.0,Formulir Pelaporan Kelahiran WNI Tanpa Kolom Agama Beredar di Media Sosial Hebat ah… Formulir pelaporan kelahiran sudah tidak menggunakan kolom Agama
3673,0.0,"Uang jaman Ir.Soekarno bertuliskan lafadz ALLAH Buat kalian yang suka bicara ini indonesia bukan arab..
 Buat kalian yang suka bicara jadilah islam indonesia bukan islam arab..
 Buat kalian yang anti arab..
 Uang jaman Ir.Soekarno bertuliskan lafadz ALLAH dan bertuliskan bahasa Arab. Berarti dari jaman dulu Indonesia Islam dan arab tidak bisa dipisahkan dari bumi NKRI.diIbaratkan Indonesia dan Arab bagaikan warna merah dan putih yg bersatu menjadi DWI TUNGGAL.dan melebur dalam satu ikatan NKRI."
3674,0.0,"Bangunan yang Terbakar di Polda Metro Jaya Bukan Gudang Peluru Di situ ada gudang nggak dipakai, gudang itu di bawah tanah. Itu isinya ada tempat magazine zaman dulu tahun ‘50 an yang terbuat dari terpal masih ada di sana, masih disimpan di sana. Kemudian, juga ada sangkur zaman dulu yang sudah tidak dipakai lagi. Jadi, barang seperti itu yang tidak dipakai,"
3675,0.0,Parasetamol Tidak Mengandung Virus Machupo Parasetamol P-500 mengandung virus Machupo
3676,0.0,"Pengadaan Tas Sembako Jokowi Rp 3 Miliar Sudah Ada Sejak Presiden Terdahulu Wow, Terkuak Pengadaan Sembako Bantuan Presiden Pakai Dana APBN Senilai 12 Miliar Lebih!
 Sebelumnya terbongkar pengadaan TAS sembako sedot dana APBN 3 Miliar
 Padahal, Bawaslu sudah memperingatkan Jokowi untuk hentikan kegiatan bagi-bagi sembako."
3677,0.0,"Penggerebekan WN China/Taiwan Up date!
 Selasa 14 Maret 2017 Penggerebekan Narkoba 1.3 Ton terhadap 62 org China laki2 dan perempuan di perumahan PIK (Pantai Indah Kapuk) Jakarta Utara, penggerebekan di lakukan oleh Aparat kepolisian, TNI, LSM dan Masyarakat,"
3678,0.0,Foto Putri Raja Salman Mengenakan Pakaian Adat Bali Foto Putri Raja Salman Mengenakan Pakaian Adat Bali
3679,0.0,"Tidak Ada Media Yang Meliput Demo Buruh Di Depan Gedung KPK, Balai Kota, dan Sekitar Istana Tidak Ada Media Yang Meliput Demo Buruh Di Depan Gedung KPK, Balai Kota, dan Sekitar Istana"
3680,0.0,"Pernyataan Ketua MUI Terkait Pelarangan Takbiran Keliling Pemberitaan di Islamedia mengatakan kalau KH Ma’ruf Amin, Ketua Majeslis Ulama Indonesia (MUI), memprotes pelarangan takbiran keliling di Indonesia, khususnya di DKI Jakarta."
3681,0.0,diteriakkan nama Prabowo Kok yang diteriakkan nama Prabowo??!!!
3682,0.0,"Dengan Air Mata PM Kanada Menyambut Pengungsi dari Suriah |  With Tears PM of Canada Welcomed the Refugees from Syria Dengan air mata pm kanada menyambut pengungsi dari Suriah. Dia mengirim pesawat ke Suriah untuk membawa orang-orang Suriah. Dia berkata kepada mereka “ini adalah rumah anda”. 25000 pengungsi Suriah telah dibawa ke kanada sampai sekarang. Mereka semua telah diberi status ‘penduduk permanen Kanada’.
 Dia adalah kebanggan dunia!
 Dia adalah pahlawan besar saat ini."
3683,0.0,"Besok, Mesin Sensor Milik Kemkominfo Mulai Berburu Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kemkominfo) bakal mulai aktif memburu konten negatif di dunia maya. "
3684,0.0,"Modus Kejahatan Menguras Rekening Bank Melalui Penukaran SIM Card Ponsel Modus kejahatan kian berkembang. Di era digital saat ini, ada modus kejahatan terbaru yaitu pembobolan rekening memanfaatkan nomor ponsel dengan cara mengganti kartu SIM asli ke operator penyedia layanan selular terkait. Modus ini disebut dengan SIM Swap, yaitu pengambilalihan nomor ponsel seseorang sebagai sarana bagi pelaku kejahatan unt"
3685,0.0,"4 Mahasiswa Hanya Butuh 36 Jam Atasi Hoax di Facebook Sebenarnya, sesusah apa memberantas berita hoax tersebut?
 Agaknya empat mahasiswa yang mengikuti program hackaton di Princeton University, AS, menganggapnya relatif mudah. Mereka cuma butuh waktu 36 jam untuk menggodok sebuah proyek bernama “FiB: stop living a lie“."
3686,0.0,"Update status WNA yang Meninggal di Atas Motor Positif COVID-19 Warga negara asing (WNA) yang meninggal di atas motor di Jalan Imam Bojol, Denpasar, Bali, ternyata positif terjangkit virus Corona atau COVID-19."
3687,0.0,"MUNCUL PESAN BERANTAI AKAN TERJADI PERANG SUSULAN AMBON VS LSM MERAH PUTIH, PIHAK KEPOLISIAN NYATAKAN KONDISI LAPANGAN KONDUSIF Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Pol Argo Yuwono: “Hoaks itu. Tidak ada perang atau tawuran seperti yang disebutkan di pesan berantai itu,”"
3688,0.0,Revisi deskripsi foto di berita Tempo Rumah Tahan Gempa Rp 15 Juta Mulai Berdiri di Lombok Utara Tempo bertahan dengan berita hoax untuk menyanjung junjungannya..
3689,0.0,"Dituduh Punya Hubungan Spesial Dengan Ahok, Grace Natalie Beri Klarifikasi FITNAH INI MENGGELIKAN, TAPI TIDAK BISA DIDIAMKAN
Hhhhhhh…. Susah sekali untuk perempuan berkarya dalam dunia politik dan mencoba melakukan gebrakan di ruang publik..
Selama sehari terakhir saya kebanjiran pesan dari kolega. Mereka bertanya-tanya tentang apa yang mereka lihat di media sosial.
Yang pertama, mereka melihat kolase foto-foto saya. Masalahnya di antara
 foto-foto itu, ada foto ‘saya’ yang pahanya ke mana-mana atau yang 
mengenakan baju dengan belahan dada sangat rendah. Nama penyebarnya Prof
 tjohkohwie. Saya juga dikirim kolase foto itu
Waduuuh badan saya gak sebagus itu juga kali 😃 Lagipula itu editan juga memprihatinkan.. kepala sama badan gak nempel kayak naga terbang di sinetron! Hehe.
Belum selesai itu, ada lagi sebuah tweet dari akun Hulk. Ini lebih seram
 lagi. Dalam tweet itu saya digambarkan punya hubungan cinta dengan 
Ahok, sampai ke tempat tidur.
Bahkan, kata si Hulk ini, saya diperkenalkan kepada 9 naga oleh Ahok. 
Sehingga akhirnya 9 Naga menggelontorkan dana buat PSI. Di ujung tweet, 
dia menulis: Info Valid. Waduh, kalau ini valid, ya PSI sudah kaya raya 
dong.
Ini orang kok imajinasinya tanpa batas. Mesum pula!
Rasanya, kali ini kelakuan ini tidak bisa dibiarkan. Saya
laporkan ke polisi saja ya? Apa pendapat bro dan sis semua?"
3690,0.0,"Polres Banjarbaru Bantah Melakukan Pemeriksaan dan Pengamanan Terhadap Pedagang Pentol Berbahan Daging Kucing Hoax. Tidak ada mengamankan apalagi melakukan pemeriksaan. Diharapkan kepada masyarakat Banjarbaru yang bijak dalam menyikapi kabar, cek ricek agar benar faktanya. Bijaklah dalam menggunakan media sosial. Kami anti Hoaks"
3691,0.0,Hoax Untuk Memuji Jokowi akan Dibiarkan Saja Terkait Pemberitaan Jokowi Pemimpin Terbaik dari Media Bloomberg Hoax Untuk Memuji Jokowi akan Dibiarkan Saja Terkait Pemberitaan ‘Jokowi Pemimpin Terbaik’ dari Media Bloomberg
3692,0.0,"MAFINDO Jombang: The Fact Talk Sakit, tapi takut ke layanan kesehatan? Takut kena COVID-19? Simak di :"
3693,0.0,"FPI Tidak Menyebarkan Spanduk Habib Rizieq Dukung Khilafah Front Pembela Islam (FPI) membantah telah memasang dan menyebarkan spanduk bergambarkan Imam Besar FPI Habib Rizieq Shihab mendukung khilafah di sejumlah titik Kota Depok, Jawa Barat. Dilansir dari sindonews.com, okezone.com, dan rmol.co, Novel Bamukmin, Anggota FPI, membantah pihaknya telah melakukan pemasangan spanduk tersebut. “Iya tidak benar itu dan kami tidak bertanggung jawab atas pemasangan spanduk oleh orang yang tidak bertanggung jawab itu yang ingin memfitnah kami,” ujar Novel"
3694,0.0,"Berita Pelabuhan Mewah yang Diresmikan Jokowi Jadi Pelabuhan Hantu yang Diturunkan WADUH! Berita Menohok Liputan6 “Pelabuhan Mewah yang Diresmikan Jokowi Jadi Pelabuhan Hantu”, Langsung DI DELETE"
3695,0.0,: Islam  Anti Hoax Islam  Anti Hoax
3696,0.0,"Katanya ideologinya Pancasila, memangnya zina dan LGBT sesuai dengan Pancasila? Ini pertanyaan serius, negeri yang mayoritas muslim, kok bisa tidak mempidanakan kumpul kebo alias zina? LGBT pun tidak melanggar hukum…
Katanya ideologinya Pancasila, memangnya zina dan LGBT sesuai dengan Pancasila? Katanya Pancasila lahir dari Islam, padahal Islam sendiri tegas dan keras mengharamkan Zina dan LGBT…
Kalau Pancasila melegalkan zina dan LGBT berarti pancasila bertentangan dong dengan Islam??
Jika kita anti Zina dan anti LGBT kita dikatain anti Pancasila anti NKRI… begitu?
Serius Nanya…
Komen yg bisa jawab….. "
3697,0.0,Hoax Politik dan  Keteladanan Elit Hoax Politik dan (Minimnya) Keteladanan Elit
3698,0.0,"KBR: Merebaknya Teori Konspirasi dan Disinformasi Covid Bersama: Septiaji Eko Nugroho (Ketua Presidium MAFINDO), Wiku Adisasmito (Jubir Pemerintah Penanganan Covid-19), Imam Prasodjo (Sosiolog)."
3699,0.0,"Pemkot Depok Batalkan Acara Olahraga #DepokAman Semua dibatalkan karena ada memang masukan dari sekeliling kita. Walaupun kita menyatakan tidak ada penyebaran virus di Kota Depok antara Pasien satu, dua dan tiga, tapi untuk kemaslahatan bersama kita batalkan,"
3700,0.0,"Benarkah Menteri Susi Sediakan 20 Bus untuk Aksi 411 atau 212? Tirto langsung menghubungi Susi dan bertanya benarkah ia menyewakan bus 
untuk rombongan peserta Aksi 212 atau 411 dari Ciamis atau Pangandaran. 
Jawaban Susi singkat dan jelas: “Tidak.”"
3701,0.0,"Yang Berminat Menjadi Anggota PKI Silahkan Daftarkan Diri Anda Yang berminat menjadi anggota PKI silahkan daftarkan diri anda
 saat ini jumlah anggota PKI sudah sampai 30.000.000 anggota"
3702,0.0,Anies Baswedan: Seharusnya Penista Agama Tidak Boleh Mendapatkan Remisi Anies Baswedan : Seharusnya Penista Agama Tidak Boleh Mendapatkan Remisi Tolong Kemenkumhan Pikirkan Baik-Baik
3703,0.0,": Audiensi Masyrakat Anti Hoax dengan Kapolri Kapolri kemarin memberikan waktu bagi komunitas masyarakat anti hoax untuk beraudiensi dengan beliau. Dan kami sangat berterimakasih, karena mulai muncul jalan keluar atas kekacauan yang sekarang ini masih timbul akibat penyebaran hoax di medsos yang kadang brutal"
3704,0.0,"Harga Daging Lebih Murah di Singapura Daripada DKI Jakarta Singapura yang tidak punya peternakan sapi, harga daging sapinya lebih murah daripada di Jakarta. Konyol enggak tuh. Memang perlu gubernur yang lebih mengerti,” kata Sandiaga di UMJ, Tangerang Selatan, Selasa."
3705,0.0,"Klarifikasi Humas Pemprov NTB Terkait Kabar Gurbenur Zulkifliemansyah yang Disebut Mengucapkan Selamat kepada Prabowo - Sandi Kami mengecam berita bohong atau hoaks tentang gubernur yang beredar di media sosial beberapa hari ini. Dalam berita hoaks melalui akun palsu FB Zulkieflimansyah itu, gubernur disebut memberikan ucapan selamat kepada salah satu calon presiden RI saat ini"
3706,0.0,Guru TK di Malaysia yang Terekam Aniaya Muridnya Ditangkap Hati-Hati Kalau Memilih TK Buat Anak-Anak Kita.
3707,0.0,"Kemendagri Tidak Pernah Mengeluarkan dan Mengedarkan Surat Pembekalan CPNS Tahun 2018 Surat itu dipastikan hoax, surat palsu."
3708,0.0,Foto Pemandangan Kota Damaskus Suriah Foto Pemandangan Kota Damaskus Suriah
3709,0.0,: Polda Sulsel Sita 10 Kg Sabu Dalam Kemasan Kopi Cina Masih belon sadar juga….bahwa penerus bangsa ini sedang diracuni dan dihancurkan oleh koloni itu ….???”
3710,0.0,"Pengelola Bus PO NPM Dipanggil Polisi Pengelola Bus PO NPM Angga Vircansa Chairul, dipanggil Ditreskrimum Polda Metro Jaya, sebagai Saksi dugaan makar karena menyewakan unit-unit bus nya kepada peserta aksi 212 dari Sumatera Barat.
 Ini adalah pencideraan janji Kapolri yang tidak akan menghalang-halangi pemilik PO Bus untuk menyewakan unitnya kepada kami para #Alumni212."
3711,0.0,"Menjamurnya Polisi dan Tentara Gadungan, Ada Apa? Penyusup atau penjajah ini ya?"
3712,0.0,"Wali kota Semarang Bantah Ada Kelurahan yang Masuk Zona Merah Difteri di Daerahnya Tersebar kabar melalui Whatsapp dan media sosial yang mengatakan Kelurahan Genuksari, Semarang masuk zona merah difteri."
3713,0.0,"Mursal  Meninggal Terbunuh Setelah Memaparkan Limbah Minyak Goreng Sdr.Mursal (reporter)meninggal terbunuh setelah Memaparkan Limbah Minyak Goreng, ditubuhnya terdapat lebih dari 10 tusukan pisau, kematiannya tragis. Untuk seluruh negeri dia telah berupaya memberikan kontribusi kepada lebih dari satu miliar orang dalam upaya keamanan pangan.
 Untuk kesehatan kita, dia membayar hidupnya yang masih muda.
 Yang kita bisa lakukan untuknya adalah Forwarding, mengungkapkan rasa terima kasih."
3714,0.0,"Seseorang di India Dadanya Hancur Karena HP Samsul Mbleduk  “Surat man injured in mobile phone blast” ketika dibuka yang tampil tidak seperti yang ditampilkan di tangkapan layar tersebut, yang tampil adalah seperti di tangkapan layar ke 3: “Bhavesh Thummer suffered injuries to his chest, left eye and ear and was taken to SMIMER hospital where his condition is reported to be out of danger"
3715,0.0,"THE END OF THE LEGEND Kopi Liong Bulan THE END OF THE LEGEND
Sebuah berita duka bagi saya dan bagi banyak orang Bogor, penggemar kopi Liong Bulan. Kopi legendaris ini tutup selamanya -tutup umur, setelah bertahan 72 tahun di kota Bogor... "
3716,0.0,"@Metro_TV: Kembali Tenang Berdagang di Trotoar Tanah Abang, portal-islam.id: Serang Anies-Sandi Dengan Berita Hoax, Metro TV DIPERMALUKAN Haji Lulung @Metro_TV: “Kembali Tenang Berdagang di Trotoar Tanah Abang https://goo.gl/Hsu5Pk"
3717,0.0,Jokowi: Revolusi mental akan gagal kalau agama tidak dipisahkan dari politik Meme yang berisi foto Aidit dan Jokowi dengan narasi “AIDIT: “Revolusi mental tak akan berhasil kalau masyarakat tidak dijauhkan dengan Agama !”” dan “JOKOWI: “Revolusi mental akan gagal kalau agama tidak dipisahkan dari politik”
3718,0.0,Alfian Tandjung Menuduh NU Kendal Rayakan HUT PKI Pada Tanggal 23 Mei 2015 Alfian Tandjung Menuduh NU Kendal Rayakan HUT PKI Pada Tanggal 23 Mei 2015
3719,0.0,Klarifikasi #SOSDrJohnSimpsonForIndonesia Cek tangkapan layar
3720,0.0,Klarifikasi dari Rektor UIN Suska Riau terkait Surat Pemecatan Ustaz Abdul Somad sebagai Dosen Ustadz Abdul Somad Dipecat Dari PNS. Luar Biasa Pemerintah Ini.. Apa Tindakan Rakyat & Umat Islam Untuk Ustadz Kami Ini.? Siap Perintah.?
3721,0.0,Klarifikasi Polri dan KPK Terkait Kabar Kabareskrim Bongkar Rekening Gendut Ketua KPK Itu hoax banget
3722,0.0,"Bukan Bus Calon Jamaah Haji Asal Indonesia yang Mengalami Kecelakaan dan Terbakar di Wilayah Asfan Untuk sopir memang WNI bernama Syafii meninggal, tapi sekali lagi seluruh penumpangnya Warga Turki, bukan WNI"
3723,0.0,"Tribun News Tidak Menuliskan Densus 88 Mengamankan Barang Bukti Al Quran saat Menggeledah Rumah Driver Ojol Terduga Teroris di Medan Fenboi ISIS depresi berat jadinya gini Hoax disebar di WAG soal penangkapan teroris di Medan yang katanya barang buktinya Al Quran, biar pada benci polisi. Hati2 gaes, poto pertama dan kedua adalah hoax, beritanya pada foto ketiga dan ini link aslinya: http://video.tribunnews.com/…/driver-ojol-teroris-ditangkap… …"
3724,0.0,Aplikasi serupa WhatsApp yang Berpotensi Disalahgunakan dalam Penyebaran Berita Palsu dan Fitnah Aplikasi serupa WhatsApp yang Berpotensi Disalahgunakan dalam Penyebaran Berita Palsu dan Fitnah
3725,0.0,"PIHAK KEPOLISIAN KALSEL AMANKAN PENYEBAR HOAKS PEMBUNUHAN LEVIE PRISILIA Wakapolda Kalsel, Brigjen Aneka Pristafuddin: “Kita amankan pemuda berinisial MR dimana yang bersangkutan kita amankan terkait dengan berita yang dibuat olehnya yang menghubungkan dua kejadian yang berbeda dan tidak ada kaitannya sama sekali,”"
3726,0.0,"Mengenal Likuifaksi, Fenomena Tanah Bergerak Gempa Palu “Gempa di palu mengerikan.. Rumah dan pohon berpindah tempat.. Terdorong dari pondasi atau akarnya..”"
3727,0.0,"Tidak Ada Pejemputan Paksa Ulama Bireuen oleh Polisi “Langsung kita panggil kedua belah pihak. Dengan perangkat desa, tokoh budaya, tokoh agama, alhamdulillah sudah klir. Jadi tidak ada jemput paksa,” kata Kapolsek Kota Juang, AKP Ahmad Arief Sanjaya, Selasa (3/4)."
3728,0.0,"Catet ya, biar gak tercyduk Catet ya, biar gak tercyduk"
3729,0.0,"Anggaran Renovasi Kolam DPRD DKI Jakarta Diusulkan Orang Kepercayaan Ahok dan Ketua DPRD DKI Jakarta Fraksi PDIP LAGI2 FITNAH AHOKERS TERBONGKAR TELAK..!
PENGUSUL ANGGARAN RENOVASI KOLAM BALAIKOTA SEBESAR 620 JUTA TERNYATA ADALAH MUHAMMAD YULIADI.
YULIADI ADALAH ORANG KEPERCAYAAN AHOK YANG DIPASANG SEBAGAI SEKRETARIS DPRD DKI"
3730,0.0,"DITUDING TAWARKAN PEKERJAAN KE PERETAS SITUS KPU, POLRI BERI BANTAHAN Kepala Biro Penerangan Masyarakat Divisi Humas Polri, Brigadir Jenderan Dedi Prasetyo: “Ada beredar simpang siur, tapi kami sudah sampaikan itu tidak benar. Ada informasi katanya pemuda tersebut direkrut, saya sudah tanya. ‘Siap, tidak benar itu komandan,”"
3731,0.0,SMK Tidak Boleh Lagi Buka Jurusan Komputer Jaringan Apakah ini benar
3732,0.0,Polri Tidak Lakukan Perubahan Pelat Kendaraan Bermotor Menjadi Warna - Warni Pelat yang warna-warni itu hoax
3733,0.0,"Kak Seto Marah Dengan Film Naura “Ka seto MARAH dg film Naura….
Pertanda iman melekat dlm jiwa Beliau
Yg cuex agamanya di lecehkan jangan2 hidungnya pesex..?”."
3734,0.0,"Gereja Indonesia di Bandung Mendukung Zionis Yahudi Gereja indonesia di bandung mendukung zionis yahudi..
Sementara nasrani di palestina dihajar oleh tentara israil yahudi dalam perayaan natal..
#MIRIS???"
3735,0.0,"Bayern Munchen Buka Masjid Baru Usulan Franck Ribery di Stadion Allianz Klub Bundesliga, Bayern Muenchen, kabarnya telah membuka masjid baru di kompleks Stadion Allianz Arena, Munich, Jerman."
3736,0.0,"PKI sudah dilatih pegang senjata FPI kpan,,,? PKI sudah dilatih pegang senjata FPI kpan,,,? ayok kita bangkit, kita tunggu apa lgi, tunggu ulama di bunuh, tunggu jendral kita di masukin ke lubang buaya lgi,,,?”"
3737,0.0,"Tidak Ada Organisasi Asosiasi Pengusaha Indonesia Taiwan Konfirmasi. ….
 Saya bagian dari APIT.
 APIT bukan dari singkatan ASOSIASI PENGUSAHA INDONESIA TAIWAN. Yang benar adalah ASOSIASI PEKERJA INDONESIA TAIWAN …..Saya bnyk d konfirmasi olh teman-teman tentang kiriman bunga ini…Helooo. …Kami APIT TIDAK PERNAH MENGIRIM BUNGA UNTUK AHOK DJAROT. …please jangan mengada-ada…."
3738,0.0,"Klarifikasi Pihak Keraton Yogyakarta Terkait Isu Pemasangan Pohon Natal di Masjid Gedhe Kauman, Yogyakarta Salah satu fungsi online presence @kratonjogja adalah mencegah kekosongan informasi diisi oleh misinformasi, apalagi disinformasi. Itu pohon-pohon tiap tahun dibuat dalam rangka peringatan Isra’ Mi’raj yes,"
3739,0.0,": Metro TV Klarifikasi Tayangan Quick Count Unggulkan Prabowo Metro TV kecolongan memberikan data yang salah, hasil survei di atas dengan yang di bawah berbeda"
3740,0.0,"APA SIH CITA-CITA METRO TV INI? APA SIH CITA-CITA METRO TV INI?
ternyata Metro TV 11-12 dg para ahokers lainnya nggak bisa move on. dari pemberitaan yg nggak mutu tentang “Bunga Anies-sandi tdk sebanyak bunga Untuk Ahok-Djarot” lalu yg tak kalah lucu adalah berita ini. metro TV bikin tulisan “AHY tidak sempat bersalaman dengan Anies-Sandi”, ternyata AHY bersalaman sekaligus ngucapin selamat kepada pasangan Anies-Sandi. untuk Foto membantah tulisan metro tv AHY tdk sempat salaman saya ambil dari FP resmi AHY berikut video membantah metro TV saya ambil dari TV ONE
NAH SEKARANG NILAI SENDIRI “PEMBERITAAN” METRO TV SEPERTI APA?"
3741,0.0,Tidak Ada Klaim dari Anies Mengenai Merancang Lapangan Banteng Dari 0 Mereka berteriak saat Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan menyebut kalimat “yang merancang dan menyiapkan grand design dari nol” dalam sambutannya.
3742,0.0,"Kemenristekdikti Luruskan Wacana Dosen Impor Bukan dosen asing, tapi profesor kelas dunia. Orang Indonesia pun bisa mengikuti program ini, asalkan dia mengajar di universitas di luar negeri dan mempunyai koneksi dengan peraih Nobel,"
3743,0.0,"Video Motor Dibakar di FB Ditulis Efek Operasi Zebra, Iwan Dibekuk Warga Denpasar, Iwan ditangkap Tim Cyber Crime Polda Sulsel karena memelintir video kebakaran sepeda motor. Dalam akun Facebooknya, ia menulis caption ‘Akibat Operasi Zebra’, padahal kebakaran sepeda motor itu terjadi saat demonstrasi mahasiswa."
3744,0.0,"Foto Jembatan Cisomang Jalan Tol Purbaleunyi Jalan Tol Purbaleunyi Bergeser Dari hasil evaluasi yang dilakukan oleh PT. Jasa Marga sebagai Badan Usaha Jalan Tol (BUJT) yang dilaporkan kepada Komisi Keamanan Jembatan dan Terowongan Jalan (KKJTJ) dan Badan Pengatur Jalan Tol (BPJT) pada hari Kamis, 22 Desember 2016 diperoleh hasil bahwa telah terjadi pergeseran (deformasi) pada pilar kedua (P2) yang sudah melebihi batas izin yang disyaratkan, namun demikian vibrasi jembatan tersebut masih dalam ambang batas aman"
3745,0.0,"Kampanye Ahok di Ciganjur, Jakarta Selatan Tak Digubris Ga ada warga yang mau dikumpulin di Jl. Kemenyan, Ciganjur, Jagakarsa, Jakarta Selatan, untuk dengerin Ahok orasi, akhirnya Ahok milih ke tempat pemancingan warga. Bahkan salah seorang abang yg sedang mancing di samping Ahok emoh. Dia lebih fokus mancing drpd dengerin Ahok berceloteh…Keciiaaann dah lo hokkk"
3746,0.0,"Ketidakjujuran Presiden Jokowi Perihal Silsilah Keluarganya Hei, begini teman: Jika ada pemimpin yang latar belakang keluarganya tidak jelas, menjadi pro dan kontra, dan selama ini terkesan seperti ditutup-tutupi, tak pernah diklarifikasi, tidakkah Anda melihat ada sesuatu yang aneh?"
3747,0.0,"Sriwijaya Air Group Bantah Setop Operasi Informasi setop operasi itu tidak benar. Hingga saat ini Sriwijaya Air dan NAM Air masih beroperasi melayani pelanggan dan reservasi pun masih tetap kami buka,"
3748,0.0,"Klarifikasi Pihak Kepolisian Terkait Isu Pembegalan di Pesing, Jakarta Barat Jakarta Barat ada yang menyatakan tak aman, dengan beredarnya voice note pembegalan, di Jembatan Fly Over pesing. Itu tidak benar. Hoaks,"
3749,0.0,"Pembangunan Infrastruktur yang Dibanggakan Oleh Presiden RI Joko Widodo di Papua Selama Ini Ternyata Menjadi Kedok... “Pembangunan infrastruktur yang dibanggakan oleh Presiden RI Joko Widodo di Papua selama ini ternyata menjadi kedok lalainya pembangunan sumber daya manusia yang ada di sana. Belakangan kedok itu pun terkuak, 63 anak suku Asmat meninggal akibat gizi buruk dan wabah campak. Kematian tersebut menjadi indikasi bahwa rakyat Papua butuh perhatian khusus terutama kebutuhan pangan bergizi serta fasilitas kesehatan yang memadai. Bukan jalan beton yang dapat menghidupi mereka, melainkan pangan bergizi dan bantuan fasilitas kesehatan yang sebenarnya mereka butuhkan."
3750,0.0,"11 Langkah Memverifikasi Sumber Berita di Internet Liputan6.com, Jakarta – Informasi atau konten yang dimuat di internet belum tentu benar. Namun nyatanya, sebagian di antara kita masih saja ada yang suka menyebarkan berita yang berasal dari sumber tak tepercaya, yang kebenarannya tak bisa dipertanggungjawabkan."
3751,0.0,": Jangan Percaya Posting Palsu Provokatif di Medsos! “Ahok Lepas 50 Marbut Masjid di Jakarta untuk Umrah di Makkah,” diedit menjadi: “Ahok Lepas 50 Marbut Masjid di Jakarta, Bohong."
3752,0.0,"Klarifikasi Mentari International School tentang Pemberitaan Terinfeksi COVID-19 TIDAK ADA murid maupun guru/staf sekolah Mentari yang menjadi suspek ataupun terindikasi terjangkit virus Corona.
 Sekolah-sekolah Mentari diliburkan selama 4 (empat) hari agar dapat dilakukan pembersihan dan disinfeksi secara menyeluruh, sesuai dengan standar internasional."
3753,0.0,Ratusan Pekerja Pertamina RU II Dumai Tolak Akuisisi Pertagas Salut buat Serikat Pekerja Pertamina yang berani menolak kebijakan Pemerintah.
3754,0.0,Mengecek Kebenaran Klaim Yusril soal 500 Gereja yang Ditutup di London Mengecek Kebenaran Klaim Yusril soal 500 Gereja yang Ditutup di London
3755,0.0,Menanamkan Mental Paranoid Melalui Berita Hoax Menanamkan Mental Paranoid Melalui Berita Hoax
3756,0.0,"Seputar Jakarta News: Alumni 212 Gelar Setahun Aksi 411 di Masjid Al Azhar Jakarta, Seputar Jakarta News – Presidium Alumni 212 menggelar salat Subuh berjamaah untuk memeringati setahun Aksi Bela Islam 411. Salat Subuh dipusatkan di Masjid Agung Al Azhar, Kebayoran, Jakarta Selatan, Sabtu (4/11) mulai pukul 04.30 WIB"
3757,0.0,Adakah yang Mau Nyinyirin Pendeta Poligami Ini? “Adakah yg mau nyinyirin pendeta Poligami ini????”
3758,0.0,"PKI KETANGKEP SORE TADI...!!! MAMPUS. PKI KETANGKEP SORE TADI…!!! MAMPUS.
 
 Masih Bilang PKI Isu, Masih Terus Bilang Kaos Lambang PKI Trend Anak Muda..?? Ni PKI Ketangkep Di Sapuran, Wonosobo Jawa Tengah..
 
 #GANYANG_PKI_LAKNAT
 
 #HARAM_PKI_DI_NKRI”."
3759,0.0,"Cetakan Uang Baru Tidak Diakui Dunia Internasional DISAAT NANTI UANG KITA TIDAK BERLAKU LAGI MAKA KITA AKAN DIPAKSA MENGGUNAKAN MATA UANG YUAN DAN DOLLAR. ITU ARTINYA KITA SDH TIDAK PUNYA APA APA LAGI ALIAS BANGKRUT. WASPADAI SI SIPIT LICIK, KRN GRAND DESIGN MEREKA ADALAH MEMBUAT BANGSA INI BANGKRUT LALU TANPA PERLAWANAN MEREKA AKAN KUASAI KITA DAN BANGSA KITA INI.
 HANYA MENTAL PECUNDANG PNGHIANAT YG DIAM MELIHAT BANGSA INI DI ANIAYA KAUM SIPIT KAFIR YG LICIK, RAKUS & AMBISIUS."
3760,0.0,": Panduan Bersosial Media Secara Sehat Berikut ada beberapa cara agar anda bisa menyelamatkan orang-orang yang anda kasihi. Mengajak mereka untuk sehat dalam bersosial media. Agar tidak menyebarkan berita provokatif yang belum terverifikasi kebenarannya, supaya tidak ikut menyebarkan status-status kebencian yang tidak bisa dibuktikan fakta-faktanya."
3761,0.0,"Misbakhun Bantah Fasilitasi RSCC Adakan Konferensi Pers Terkait Pemblokiran Rekening Bank Milik Ruben PS Marey “Undangan Peliputan yang disebarkan dengan mengatas namakan Ratna Sarumpaet Crisis Center (RSCC) di atas adalah undangan palsu dan hoaks. Sebagai anggota DPR RI, saya tidak pernah menerima pengaduan soal masalah tersebut,” ujar Anggota DPR Komisi XI Fraksi Golkar, Misbakhun, Minggu (16/9)."
3762,0.0,"Terduga Teroris IS yang Tertangkap di Sleman, Yogyakarta Bukan Pelatih Judo di UGM Berkaitan dengan berita penangkapan terduga teroris di daerah Sleman yang dikaitkan dengan pelatih Judo UGM"
3763,0.0,Guru di Bekasi Dipecat Lewat Pesan Grup Whatsapp Gara-Gara Beda Pilihan di Pilkada Jabar SEORANG GURU SDIT DARUL MAZA BEKASI DIBERHENTIKAN DENGAN TIDAK HORMAT HANYA LEWAT WA GROUP
3764,0.0,"Klarifikasi BPPT Terkait Isu Potensi Tsunami 57 Meter di Pandeglang “Datangnya bisa saja masih lama, bisa saja juga tidak terjadi. Masyarakat tidak perlu galau dengan pemberitaan yang tidak lengkap atau sensasional,” ujar Unggul."
3765,0.0,: Warga Cina Tanam Benih Cabai Mengandung Bakteri Berbahaya di Bogor Mengingat bibit dan tanaman itu membawa bakteri yang belum pernah ada di Indonesia dan belum bisa diberikan perlakuan apa pun terhadap tanaman yang terindikas
3766,0.0,Media Sosial Masih Jadi Sarana Favorit Penyebaran Hoax Media Sosial Masih Jadi Sarana Favorit Penyebaran Hoax
3767,0.0,"Video Pria Terbaring Berazan Adalah KH Hasyim Muzadi Keempat sumber tersebut memiliki satu narasi yang sama, yakni mengatakan kalau video tersebut adalah video Dr. KH. Hasyim Muzadi mengumandangkan azan subuh sebelum wafat."
3768,0.0,"Sylviana Menyambangi Habib Rizieq di Markas FPI JELAS SUDAH ….FOTO BERBICARA !!
 
 Prof. Dr. Hj. Sylviana Murni Bersama Habib Rizieq Shihab Di Markaz Syariah FPI Petamburan"
3769,0.0,"Ciri-Ciri Anak Dominan Otak Kanan Di dalam artikel tersebut membahas mengenai tumbuh kembang anak, khususnya tumbuh kembang anak yang dominan otak kanannya. Salah satu poin yang diangkat dalam tulisan Ayah Edy itu ialah ciri-ciri anak dominan otak kanan."
3770,0.0,"WHO: Saran penyakit Coronavirus  untuk umum: membantah Mitos Dari bukti sejauh ini, virus COVID-19 dapat ditularkan di SEMUA AREA, termasuk daerah dengan cuaca panas dan lembab. Apa pun iklimnya, lakukan tindakan perlindungan jika Anda tinggal di, atau bepergian ke area yang melaporkan COVID-19. Cara terbaik untuk melindungi diri dari COVID-19 adalah dengan sering membersihkan tangan. Dengan melakukan ini, Anda menghilangkan virus yang mungkin ada di tangan Anda dan menghindari infeksi yang dapat terjadi saat menyentuh mata, mulut, dan hidung Anda."
3771,0.0,Penyebutan topan dan badai di doa Maruf Amin Harap maklum ya..
3772,0.0,"KPK Bantah Mengusulkan Pemilihan Kepala Daerah Melalui DPRD Kami tegaskan hal tersebut tidak benar. KPK tidak pernah menyimpulkan, apalagi mengusulkan, agar kepala daerah dipilih oleh DPRD"
3773,0.0,Klarifikasi Survei Calon Wakil Presiden Paling Disukai Masyarakat Bukan Dikeluarkan Lembaga Survei Indonesia Klarifikasi Survei Calon Wakil Presiden Paling Disukai Masyarakat Bukan Dikeluarkan Lembaga Survei Indonesia
3774,0.0,"Registrasi Kartu SIM Card Perlukah Nama Ibu kandung ? Cara Registrasi Ulang Kartu Simpati, XL, Indosat, 3, Axis (Note : beserta screen shoot tata cara registrasinya yang menyertakan nama Ibu kandung pada beberapa Provider)"
3775,0.0,Waspada Bahaya Skullbreaker Challenge yang Membahayakan Nyawa Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) dan Polri mengimbau anak-anak dan pelajar agar tidak mengikuti skullbreaker challenge karena jelas membahayakan diri sendiri. Jika terdapat korban jiwa dalam aksi tersebut maka dapat dikenakan tindak pidana
3776,0.0,"Kepolisian Klarifikasi Terkait Biaya Tilang Baru Beredarnya pesan melalui aplikasi WhatsApp yang berisi biaya tilang terbaru dan instruksi Kapolri terkait penilangan di Indonesia adalah hoax atau Tidak Benar. Adapun biaya denda penilangan sudah tertera dalam UU. no 22 tahun 2009 tentang Lalu Lintas dan Angkutan Jalan,"
3777,0.0,"Ferdinand Hutahean Menyatakan Akun Twitter @FerdinandFarel Bukanlah Miliknya “Saya akan mempidanakan org yg menyebarkan dan membuat akun twitter ini. 2011 sy belum punya akun twitter dan tidak punya akun twitter. Itu foto yg digunakan adlh foto saya. Anda menyebarluaskan hoax dgn gaya pura2 bertanya. Oh ya, betul anda kontributor Asia Sentinel?,” tulis akun Twitter Ferdinand Hutahaean @LawanPolitikJW"
3778,0.0,"Ini Penjelasan Mentan soal Larangan Rockmelon Australia ke Indonesia Secara terpisah, Kepala Badan Karantina Pertanian Banun Harpini melalui keterangan tertulisnya menyatakan, rockmelon Australia belum pernah ada yang masuk ke Indonesia. Dengan begitu, larangan ini diadakan sebatas informasi dan masyarakat diminta tidak perlu resah karena melon di dalam negeri masih aman dikonsumsi. “Buah melon yang beredar di pasaran saat ini murni buah lokal dari petani Indonesia dan kami menjamin buah tersebut sehat dan aman untuk dikonsumsi,” tutur Banun"
3779,0.0,"Billboard Bertuliskan PDIP Tidak Butuh Suara Umat Islam PDI-P TIDAK BUTUH SUARA UMAT ISLAM
KETUM pdi-p megawati soekarno putri"
3780,0.0,Jokowi Bersama Ahok Bagikan Amplop Berisi Uang dan Beras Untuk Warga Cilincing Jokowi ikutan bagi-bagi sembako & amplop bersama ahok di Cilincing
3781,0.0,"Nama Jalan Di Pulau Reklamasi Nama jalan di Pulau Reklamasi, seriuuuuus ya mau dijadikan bagian dari RRC nih negeri!
 
 Wahai anak bangsa Indonesia masih diam dan membiarkan jugakah?
 
 #SaveNkri"
3782,0.0,": Nenek Sepuh Yang Butuh Donasi Beredar foto di medsos berikut, foto seorang ibu yang bersandar di dinding sebuah pasar, dengan prolog seolah-olah beliau butuh dibantu"
3783,0.0,"Makanan Jamaah Haji yang Tarwiyah di Mina, Bukan dari PPIH PPIH pada tanggal 8 Dzulhijjah (19 Agustus) belum menyediakan layanan katering, karena seluruh jamaah haji Indonesia baru bergerak dari Makkah ke Arafah, bukan ke Mina, secara bertahap mulai hari ini,,"
3784,0.0,TIDAK ADA PENGRUSAKKAN PANGGUNG ISTIGHOSAH OLEH PERSAUDARAAN SETIA HATI TERATE Kapolres Nganjuk AKBP Dewa Nyoman Nanta membantah kabar
3785,0.0,"VIRAL VIDEO NUSA PENIDA DIPENUHI SAMPAH PLASTIK, PENELITI BIDANG OSEANOGRAFI BERI KLARIFIKASI Peneliti Madya Bidang Oseanografi, Dr Widodo Pranowo : “Kondisi permukaan laut adalah sangat dinamis. Arus senantiasa bergerak dalam hitungan detik. Faktor posisi geografis, kelerengan pantai, kondisi angin yang berhembus dan karakteristik pasang surut, sangatlah menentukan karakteristik arus di suatu perairan,"
3786,0.0,"Tahun Lalu, Media Sosial Digunakan untuk Mempengaruhi Pemilu di Sedikitnya 18 Negara Tahun Lalu, Media Sosial Digunakan untuk Mempengaruhi Pemilu di Sedikitnya 18 Negara

"
3787,0.0,"Brosur Anjuran Membayar Pajak oleh Ditjen Pajak Menggunakan Kutipan Ayat-ayat Injil dan Kartun Yesus PANIK karena gak punya duit ?
 Apakah sudah sebegitu bernafsunya
 pemerintah ingin menarik ‘uang segar’ dari rakyat guna membiayai mereka kerja dan kampanye (?).
 Tidak cukup dengan menggunakan Tax Amnesty, memaksa menggunakan e-Money dan e-Toll, lalu sekarang ….. Ditjen Pajak menerbitkan brosur/leaflet yang berisi anjuran untuk meningkatkan kesadaran membayar pajak dengan menggunakan kutipan ayat-ayat Injil dan gambar kartun Tuhan Jesus.
 Apa iya, harus bawa-bawa agama dalam urusan perpajakan. Ntar dibilang nyari duit koq bawa-bawa SARA, ….. marah lageeee ?!?
 O ya, …..
 menerbitkan leaflet dipajekin juga ya...."
3788,0.0,: Cocoklogi PKI 1965 dengan PKI 2017 Cocoklogi PKI 1965 dengan PKI 2017
3789,0.0,Tiang Pancang Proyek Infrastruktur Berisikan Narkoba Di dalam besi-besi tiang pancang untuk pembangunan infrastruktur yg diimpor dari Cina diketahui dijadikan sarana untuk memasukkan narkotika dan obat-obat terlarang jenis sabu seberat 5 kilogram per tiangnya besinya. Tinggal dikalikan saja berapa tiang besi yg diimpor dari Cina itu (beserta pekerja-pekerjanya) yg dijadikan alat kirim narkoba tersebut.
3790,0.0,"Klarifikasi BMKG Terkait Foto Indonesia Very High Seismic Risk Bencana biasa saja bukan Nasional tapi minta bantu APBD seluruh Daerah Nasional, Ayo para Turis yang mau nonton wisata Gempa bisa datang ke NTB ( Kalau hutang sudah terlalu besar ketakutan rugi semakin besar )"
3791,0.0,"Rektor IPB Bantah Sebut Ada Aliran Sesat di Kampusnya pada Tahun 2000-an Dalam berita tersebut, saya ditulis menyatakan bahwa ada aliran sesat pada tahun 2000-an. Padahal saya tidak pernah menyatakan ada aliran sesat,"
3792,0.0,"Ditarget Rampung 2019, Jalan Trans Papua Dibangun Sejak Era Habibie Siapa Pencipta Jalan Trans Papua? Ini Jawabannya
 
 Bersama: Eny Wijayanti
 
 *Maaf mungkin Banyak sekali Rakyat Indonesia yg belum Faham Cerita ini, # Maklum karena sangat Kuatnya pencitraan terhadap penguasa selama 4 Tahun terakhir ini.
 Baiklah Kita URAI saja Ceritanya Biar Rakyat tidak dapat Info Hoax yang berkelanjutan. …"
3793,0.0,Proyek Tol Semarang-Batang Robohkan 164 Masjid Proyek Tol Semarang-Batang Robohkan 164 Masjid
3794,0.0,"Foto Presiden dan Wakil Presiden Berlatar Bendera Merah Warna Bendera RI cuma MERAH ?
 Tolong bantu dicek lagi teman !
 Bila ditempat kerja, atau di ruang kelas anda masih terpasang foto presiden dan wapres yang latar belakangnya cuma berwarna merah. Supaya DICOPOT dan diganti dengan foto yang benar. Yaitu foto presiden dan wapres dengan latar belskang bendera MERAH PUTIH.
 Ingat, negara kita masih INDONESIA"
3795,0.0,Lawan Pelaku Teror Thamrin AKBP Untung Gunakan Pistol Buatan Tahun 1911 Lawan Pelaku Teror Thamrin AKBP Untung Gunakan Pistol Buatan Tahun 1911
3796,0.0,"Pihak Kepolisian Bantah Infromasi Modus Hipnotis Dua Orang Pria Berbaju Pancasila Untuk Bencana Gempa Palu “Diberitahukan kalau ada yg kerumah.. pakai baju lambang pancasila laki-laki 2 orang dengan mengatas namakan bantuan /peduli palu atau yg lainnya jangan bukain pintu. di bungur Rantau ada yg dihipnotis.. lgi keliling sekarang. ( Info dari group kelurahan, mohon bisa di teruskan ke warganya agar bisa diantisipasi bersama2 ). #bantu share”"
3797,0.0,"Klarifikasi terkait Unggahan Akun Facebook Bernama Monik Tentang Diskriminasi Siswa Kristen di SMPN 13 Pontianak *TOLONG VIRAL KAN*
 *Kepala sekolah SMPN 13 Pontianak*
 apa pantas seorang Kepala sekolah berbicara/mengeluarkan kata” seperti itu kepada murid nya…?"
3798,0.0,"Pollycarpus Bantah Jadi Kader Partai Berkarya Setelah lama dikabarkan telah menjadi kader Partai Berkarya, Pollycarpus Budihari Prijanto, mantan terpidana kasus pembunuhan aktivis Hak Asasi Manusia (HAM) Munir Said Thalib, membantahnya."
3799,0.0,"WIKA Kirim 1.500 Pekerja RI Garap Proyek di Aljazair https://finance.detik.com/infrastruktur/d-3989388/wika-kirim-1500-pekerja-ri-garap-proyek-di-aljazair
 Kl gitu Indonesia menjajah aljazair😂"
3800,0.0,Pak Djarot Kebaktian di Gereja Manusia yg TDK jelas Agamanya .. lihat photo Sumi/istri sedang pegang & persilahkan santapan kepala babi di atas meja makan dan mengikuti peribadatan digereja .. manusia gini mau diangkat jadi gubernur Sumut ????
3801,0.0,"Duterte Ancam Tembak Pengusaha Cina yang Nekad Bikin Proyek Reklamasi “DUTERTE ANCAM TEMBAK PENGUSAHA CINA YANG NEKAD BIKIN PROYEK REKLAMASI
 Mereka tidak bisa seenaknya berbuat di sini (Filipina). Meskipun mereka punya uang yang banyak. Lebih baik bagi saya menembak kepala pengusaha itu, dari pada harus mengkhianati kepercayaan rakyat,” ujar Duterte dilansir media setempat! >> Ini di Philipina
 PROTES REKLAMASI ! KALIAN YANG DI TEMBAK >> KALAU INI DI INDONESIA !”"
3802,0.0,"Malih Tong-tong Meninggal Dunia Innaalillaahi wainnaa ilaihi roojiun
 
 Telah meninggal dunia sosok Figur Lenong Betawi yg km kita kenal Pak Haji Malih. (Malih Tong Tong). Mohon doanya semoga di terima amal ibadahnya. dan di berikan tempat yg terbaik di sisi Allah SWT.
 
 Alamat duka: Masjid alhuda jl.masjid al ishlah Rt 09 Rw 07
 ciracas jaktim."
3803,0.0,Rangkuman 40 Berita Hoax Kesehatan Terbanyak Rangkuman 40 Berita Hoax Kesehatan Terbanyak
3804,0.0,"Pertemuan Netizen dengan Kapolri, Jendral Tito Karnavian untuk Anti Hoax Pertemuan Netizen dengan Kapolri, Jenderal Tito Karnavian pagi tadi memberikan pesan-pesan seperti ini:
 1. Waspadai bahaya pembentukan opini yang berusaha memecah belah bangsa lewat media sosial
 2. #YukCerdas untuk memilah disinformasi dalam bentuk berita bully, bohong atau hoax
 3. Waspadai pihak2 yang memanfaatkan kasus Ahok untuk mendestabilisasi pemerintahan yang sah, secara ekonomi, kekacauan atau teror
 4. #YukBantu Polri dan jajarannya untuk dapat menjaga keseimbangan hak semua pihak tanpa merugikan pihak lain
 5. #SalingBantu dan #SalingJaga dalam memberi informasi dan laporan ketika ada indikasi hasutan, ajakan"
3805,0.0,"East-West Center: Fighting Disinformation on the Frontlines Webinar It is imperative that societies have access to accurate information in critical moments such as the COVID-19 pandemic. Disinformation can have life and death consequences. At the same time, there is growing distrust in health experts and scientific data. Hear from diverse experts in the U.S. and Asia Pacific engaged in combating disinformation on the front lines through international and community fact-checking networks, social media platforms, and news literacy education"
3806,0.0,"Klarifikasi Putra Aji Adhari, Anak Kelas ll MTS yang Bobol Situs KPU Pemilu 2019 Anak Kelas ll MTS Bobol Situs KPU Pemilu 2019, HOAX! Hati-hati #HoaxPemilu karena #FaktaPemilu kejadian tersebut tahun 2017, web yang dimasukinya adalah ppid.kpu.go.id, bukan web Pemilu 2019. #KPUMelayani"
3807,0.0,"Google Latih Jurnalis Kalbar Tangkal Hoaks AJI Pontianak bersama bersama Google News Initiative dan Internews 
menggelar pelatihan bertema: Google News Initiative Training Network, 
kepada 26 jurnalis pelbagai media Kalimantan Barat di Aula Kantor Radio 
Republik Indonesia (RRI) Pontianak, Sabtu (14/4)."
3808,0.0,"Soal Palestina, Jokowi Diduga Ambigu, Menipu Rakyat dan Umat Muslim SOAL PALESTINA, JOKOWI DIDUGA AMBIGU, MENIPU RAKYAT DAN UMAT MUSLIM
Oleh: Natalius Pigai
Duta Besar Amerika Serikat untuk Indonesia Joseph Donovan menyebut sikap AS yang mengakui Yerusalem sebagai ibu kota Israel sudah dikonsultasikan dengan Indonesia. Komunikasi itu dilakukan sebelum klaim ini diumumkan Presiden AS Donald Trump. “Kami telah berkonsultasi dengan para teman, mitra, dan sekutu kami, termasuk Indonesia, sebelum Presiden Trump mengeluarkan keputusannya, "
3809,0.0,"Pesan Berantai Tentang Penyebab Penyakit Dalam Organ Tubuh MUDAH MUDAHAN BERMANFAAT…..
 
 Harap diingat apa yg ditakuti oleh organ2 ini?"
3810,0.0,"Sepi Dari Pemberitaan, Tiga Biksu Asal China Ditangkap Karena Edarkan Uang Palsu Sepi Dari Pemberitaan, Tiga Biksu Asal China Ditangkap Karena Edarkan Uang Palsu"
3811,0.0,"Jangan Tinggalkan Barang Berharga di Mobil Hati2 alat ini sdh bisa di beli di Malaysia dan Indonesia.
 Jangan taruh barang berharga dalam mobil. Pintu mobil bisa di buka dng alat ini."
3812,0.0,"Kemenpan-rb Mengklarifikasi Soal Pembagian NIP Untuk CPNS yang Beredar Melalui Pesan Berantai Kami tegaskan bahwa informasi tersebut tidak benar. Saat ini, proses seleksi CPNS dalam tahap verifikasi administrasi,"
3813,0.0,"VIRAL DUA ANAK DITOLAK DAFTAR SMP DI MEDAN KARENA TAK MILIKI KK, PIHAK SEKOLAH BERI TANGGAPAN VIRAL DUA ANAK DITOLAK DAFTAR SMP DI MEDAN KARENA TAK MILIKI KK, PIHAK SEKOLAH BERI TANGGAPAN"
3814,0.0,"Pria yang Ada dalam Video Telur Palsu Meminta Maaf Ternyata setelah di investigasikan kemarin Alhamdulillah saya sangat 
bersalah, karena ilmu saya sangat sedikit sekali dan telur yang beredar 
di masyarakat ini tentunya benar-benar asli, tidak ada yang palsu"
3815,0.0,Penculikan Anak Yang Gunakan Foto Korban Perang dan Video Pembantaian Berikut Foto yg di ambil dari beberapa media pasar gelap di negara cina sana yang merupakan sumber pasar gelap organ tubuh yang menjadi incaran adalah anak-anak karena di nilai organ tubuh anak adalah yang paling segar dan sehat karena dalam masa pertumbuhan dan tidak tercerma seperti rokok dan bahan kimia lain sehingga harga jual menjadi sangat tinggi untuk organ tubuh anak-anak setelah organ tubuh di ambil mayat mereka akan menjadi sampah atau di beri makan hewan peliharaan seperti buaya atau makanan kebun binatang yang ada di negara cina sana.
3816,0.0,PBB Membantu Assad Artikel tersebut mengklaim PBB membantu Bashar Assad menyerang rumah sakit dengan alat GPS yang tertanam dalam baju dokter dari PBB.
3817,0.0,"Klarifikasi Mahkamah Konstitusi Terkait Isu Anwar Usman Belum Laporkan Harta Kekayaannya “Ketua MK Dr Anwar Usman SH MH telah menyerahkan LHKPN kepada Direktorat PP LHKPN KPK pada 10 Maret 2017. Sementara Wakil Ketua MK Prof Dr Aswanto juga telah menyerahkan LHKPN pada 6 Maret 2017,” jelas Rubiyo."
3818,0.0,"Klarifikasi UIN Sunan Kalijaga dan UII Terkait Status Dosen TAW, Pelaku Penyebaran Hoaks Anggota MCA Klarifikasi UIN Sunan Kalijaga dan UII Terkait Status Dosen TAW, Pelaku Penyebaran Hoaks Anggota MCA"
3819,0.0,Saya baru tau kalau shalat Ghaib ada sujudnya. Pake Madzhab Abu Janda hahaha Saya baru tau kalau shalat Ghaib ada sujudnya. Pake Madzhab Abu Janda hahaha”
3820,0.0,Film Pendek Berjudul Hoax Film Pendek Berjudul ‘Hoax’
3821,0.0,: Dibohongi Mie Instan “Dibohongi Mie Instan”
3822,0.0,Kode QR ke Tautan hebatdikicom Cek tangkapan layar.
3823,0.0,"Klarifikasi Kemendagri dan KPU Terkait 31 Juta Data Pemilih yang Disebut Misterius dan Tidak Bisa Dibuka Tidak ada yang diselundupkan atau ditambahkan. Jadi, Kemendagri mendukung KPU dengan menunjukkan bahwa ini sudah dianalisis, ada penduduk yang sudah merekam tapi belum masuk dalam DPT,"
3824,0.0,"Lurah Pabean Tak Mengenakan Atribut PDIP di Rapat Kerja Cabang III “Baju warna merah itu memang baju sehari-hari saya. Dan baju itu baju keluarga juga. Kebetulan hari itu juga saya habis merayakan ulang tahun dan kebetulan semua pakai baju merah semua. Ade saya juga semua pakai baju merah semua,” ujar Dayat ditemui di Kantor Kecamatan Purwakarta, Senin (24/4)."
3825,0.0,"Buat Video yang Sudutkan Bank BRI, Pegawai Bawaslu DKI Minta Maaf Buat Video yang Sudutkan Bank BRI, Pegawai Bawaslu DKI Minta Maaf"
3826,0.0,"Kader Gerindra Merasa Difitnah dengan Poster Ajakan Deklarasi #2019GantiPresiden di Bandar Lampung yang Menjanjikan Imbalan “Tindakan itu fitnah dan pencemaran nama baik klien kami,” ujar Pengacara Rahmat Mirjani Djausal, Mendi Utama, Jumat (31/8)."
3827,0.0,KemenPAN-RB Tidak Terlibat Dalam Acara Seminar Nasional Pengadaan Tes CPNS 2018 Kementerian PANRB tidak pernah bekerja sama dengan pihak mana pun untuk menyelenggarakan seminar nasional
3828,0.0,Alasan Kenapa Orang Pintar Bisa Kemakan Isu Hoax #orangpintarkenahoax Alasan Kenapa Orang Pintar Bisa Kemakan Isu Hoax #orangpintarkenahoax
3829,0.0,"KemenPAN-RB Bantah Terbitkan Laporan Penetapan e - Formasi untuk Pengangkatan CPNS 2016 - 2019 KemenPAN-RB tidak pernah mengeluarkan surat itu. Belum ada penetapan formasi CPNS untuk honorer, apalagi payung hukumnya tidak ada"
3830,0.0,Dokter ini Aktif Sembuhkan Pasien dari Kabar Hoax Dokter ini Aktif ‘Sembuhkan’ Pasien dari Kabar Hoax
3831,0.0,Manusia serigala bayi menipu pengguna media sosial di seluruh dunia ‘Manusia serigala bayi’ menipu pengguna media sosial di seluruh dunia
3832,0.0,Foto Munas Partai Hanura ada Ahok Di foto ini pada acara Munas Partai Hanura beberapa hari yang lalu di Bali. Perhatikan di foto ini yang paling kiri pasti ada yang kenal? Hmmmm luar biasa.
3833,0.0,"KEPOLISIAN ANGKAT BICARA TERKAIT GRUP GAY PELAJAR DI GARUT Kapolres Garut, AKBP Budi Satria Wiguna : “Jadi intinya informasi yang beredar di media sosial dan masyarakat adalah hoaks, demikian,”"
3834,0.0,"Beberapa Tips Untuk Mengurangi Rasa Khawatir Menggunakan Facebook Tidak perlu menghapus akun Facebook, beberapa tips ini bisa mengurangi rasa khawatir menggunakannya […]"
3835,0.0,"Korban Penganiayaan di Cicangri, Kabupaten Bandung Bukan Ustaz atau Ulama Innalillahi waina illaihi roziun,telah terjadi pembacokan oleh org tak di kenal dan tak beradab terhadap UST USEP kampung cicangri korban sekarang di rawat insentif di RS,kepada kaum muslimin walmuslimat khususnya pemuda pemudi yg cinta ulama mari kita jaga ulama kita dari kezhaliman orang orang biadab Allohu Akbar …….3x"
3836,0.0,: Wortel Dari Cina Yang Bisa Membuat Bodoh Anak Wortel Dari Cina Yang Bisa Membuat Bodoh Anak
3837,0.0,Dana Haji Melayang Gara² kasus Rina Nose Pesek.. Dana Haji Melayang ga ada yg tau?!
3838,0.0,: Ribuan Etnis China Singapura Turun ke Jalan Menentang Terpilihnya Presiden Muslimah PECAHHH!!! Ribuan Etnis China Singapura Turun ke Jalan Menentang Terpilihnya Presiden Muslimah
3839,0.0,"FATWA SOLAT JUMAT DIJALANAN Terkait fatwa PBNU tentang tidak sahnya shalat Jum’at di jalanan, GNPF sudah mendatangi pihak PBNU dan mengklarifikasinya. Maka dipetik hasil bahwa fatwa tersebut bukan dari Ormasi NU, tapi keluar dari personal PBNU yakni KH. Aqil Siraj.
 Sekjen MUI Pusat, KH. Tengku Zulkarnaen mengatakan dalam Forum Silaturahmi Ulama bahwa menurut madzhab Syafi’i shalat Jum’at tidak disyaratkan harus di masjid. Berarti shalat jum’at di jalanan hukumnya sah."
3840,0.0,"Metro TV: Mafindo: Perlu Ada Kode Etik Bagi Influencer Beberapa waktu lalu ramai menjadi pembicaraan soal konten video yang dibuat musisi Anji bersama Hadi Pranoto yang mengklaim menemukan obat herbal covid-19. Meski Anji telah meminta maaf atas kegaduhan yang terjadi, namun yang menjadi sorotan yakni etika pembuat konten di media sosial. Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (Mafindo) berpendapat bahwa perlu adanya kode etik sebagai pedoman bagi para influencer."
3841,0.0,Ancaman Cina Bukan Lagi Fiksi “Ancaman Cina Bukan Lagi Fiksi”
3842,0.0,"Produk TOYOTA Segera Resmi Hadir di INDONESIA? Produk TOYOTA….
 Segera resmi hadir di INDONESIA…?
 Harga 35-37 jutaan…?
 www.rumahsunatmodern.com"
3843,0.0,"Tim Putri Indo vs Tim Putri Rusia Tim Putri Indo vs Tim putri Rusia..
Kalo kurang setuju, Silakan dikomen.."
3844,0.0,Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin
3845,0.0,"KOMPAS: Infodemi Membuat Publik Abai dengan Bahaya Covid-19 Lebih dari 40 persen hoaks menyasar isu pencegahan dan pengobatan Covid-19. Jadi, kita perlu hati-hati jika ada klaim penemuan obat atau pencegahan Covid-19,"
3846,0.0,KPK Bantah Keluarkan Surat Edaran Terhadap Universitas Sam Ratulangi Surat itu bukan berasal dari KPK. Kami pastikan surat itu palsu
3847,0.0,"2 Petani di Rokan Hilir tewas tersambar petir saat berteduh di pohon sawit Innalillahiwainnailahirojiun ..
 Korban kesambar petir sore ini. Semoga ditempatkan disisiNya, amin 🙏 semoga kelurga yg ditinggalkan diberi ketabahan ..
 
 Buat pelajaran juga, jangan main hp pas lagi hujan + petir baik diluar atau dalam rumah ..
 Lokasi : Riau, kab. Rokan HIlir, Kec. Bangko pusako, kel. Bangko kiri ."
3848,0.0,"Indonesia Dijajah Belanda Selama 350 Tahun, Benarkah? Apa benar dulu Indonesia dijajah Belanda selama 350 tahun? Wassalam”"
3849,0.0,"Akhirnya 3 Bank Besar Indonesia Berhutang Besar ke Cina, Apa Selanjutnya ? Penguasaan sektor finansiil oleh Cina semakin jelas. Ini dampaknya Indonesia semakin terjajah secara ekonomi oleh Cina. Karena 3 Bank BUMN yaitu PT Bank Mandiri Tbk, PT Bank Rakyat Indonesia (BRI) Tbk, dan PT Bank Negara Indonesia (BNI) Tbk pinjam ke Cina Development Bank (CDB)."
3850,0.0,"Perkembangan Chloroquine Untuk Obat COVID-19 Chloroquine, belum ada bukti bahwa itu adalah obat yang efektif saat ini"
3851,0.0,"BMKG Menilai Pemberitaan Aljazeera yang Mengatakan Polusi Udara di Jakarta Tidak Sehat Jelang Asian Games adalah Berlebihan “Data dari pengukuran satu lokasi saja seharusnya tidak bisa digunakan mengeneralisir kondisi mutu udara seluruh Jakarta,” kata Kepala BMKG, Dwikorita Karnawati, Sabtu (18/8)."
3852,0.0,"RS Wates Pasang Spanduk, Umumkan BPJS Menunggak Belasan Miliar Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Wates di Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY), menjerit lantaran klaim layanan kesehatan senilai Rp 13,4 miliar masih menggantung di BPJS Kesehatan."
3853,0.0,"Manajer Kampanye Ditahan | Facebook dan Twitter Tak Mengira Dampak Luas Manipulasi Konten WASHINGTON, SENIN — Paul Manafort, mantan manajer kampanye Presiden Amerika Serikat Donald Trump, dijadikan tersangka dengan 12 dakwaan. Manafort dikenai tahanan rumah bersama wakilnya, Rick Gates. Tersangka lain, George Papadopoulos, mengaku bersalah.... "
3854,0.0,"Tolak Gugatan, Hakim Tegaskan Nonpribumi Tak Boleh Punya Tanah di Yogya Tolak Gugatan, Hakim Tegaskan Nonpribumi Tak Boleh Punya Tanah di Yogya"
3855,0.0,Micin Bikin Bodoh Micin bikin bodoh? Mitos kali”.
3856,0.0,: Kapolda DKI Sebut Penyebab Penyerangan Novel Baswedan Karena Bisnis Hijab Online Sang Istri Kapolda DKI Sebut Penyebab Penyerangan Novel Baswedan Karena Bisnis Hijab Online Sang Istri
3857,0.0,"Perkembangan Informasi Empat Ton Telur Bansos Pemprov Jabar Membusuk di Gudang Penyimpanan Bulog Garut “Memang kendalanya adalah lambatnya pendistribusian, ada komoditi yang sudah membusuk, seperti telur. Dari 4 ton kini kondisi yang busuk hanya 1,2 ton. Barang yang sudah tidak layak sudah dilakukan pergantian kembali,” ucapnya."
3858,0.0,Sekte Kristen meniru Islam Kristen Ortodoks Syiria
3859,0.0,PT AHEB Nyatakan Torpedo Tak Mengandung Zat Benzo yang Sebabkan 56 Pelajar SMP 18 Pekanbaru Menyayat Tangannya “Produk kami sangat aman dan dipastikan tidak
3860,0.0,Foto wanita Iran yang menonton Piala Dunia tanpa hijab menjadi viral Sebuah foto penggemar yang tampaknya biasa di Piala Dunia akan menjadi viral – dan melihat lebih dekat pada gambar menunjukkan alasannya.
3861,0.0,"Polisi Bantah Akun @Cak_Luth Milik Tersangka Muslim Cyber Army Irwan menerangkan bahwa seluruh akun milik Lutfi yang diduga digunakan untuk penyebaran berita bohong (hoax) maupun konten berisikan ujaran kebencian telah disita seluruhnya oleh penyidik. Dari yang berhasil diamankan tidak ada akun atas nama @Cak_Luth. “Semua akun Lutfi kita sudah sita, berarti ada orang mengatasnamakan Lutfi berarti ” imbuh Irwan."
3862,0.0,"Teori Flat Earth Bukanlah Hoax Teori Bumi Datar/Flat Earth (FE) bukanlah hoax. Ia adalah bagian pengetahuan manusia di zaman dahulu, ketika perkembangan ilmu dan instrumen masih sangat terbatas untuk memahami fenomena alam yang ada. Seiring dengan perkembangan waktu, budaya dan pengetahuan manusia, mulailah ditemukan bukti empiris bahwa bumi itu bulat lonjong, dan bukti secara langsung telah didapatkan ketika manusia sudah berhasil melihat bumi dari luar angkasa"
3863,0.0,Bentrokan Warga dan PT Sindoka Tolong Pak Jokowi Kenapa petani ini disiksa seperti ini Apakah polisi di dibayar dengan PT sadoka sampai-sampai dia disiksa seperti ini Tolong sebarkan ini Biar mata masyarakat melihatnya Bagaimana perlakuan polisi terhadap petani
3864,0.0,": Petani Lombok Temukan Pupuk Berlogo Palu Arit Petani Lombok Tengah geger sekaligus resah dengan beredarnya pupuk berlogo mirip palu dan arit atau diduga mirip dengan lambang PKI. Sekretaris Daerah (Sekda) Lombok Tengah H Muhammad Nursiah mengatakan, akan segera mengusut tuntas dari mana pupuk tersebut bisa masuk di daerah Tatas Tuhu Trasna"
3865,0.0,"Jakarta Berduka, Jokowi dan Ahok Harus Bertanggungjawab Jakarta berduka, Jokowi dan Ahok harus bertanggung jawab!"
3866,0.0,"Klarifikasi Polri Terkait Isu Jenderal Tito ke Mekkah, Arab Saudi Hoaks. Sumbernya nggak jelas. Jangan mudah terpancing sama info-info yang tidak jelas sumbernya,"
3867,0.0,SMS yang bertuliskan Coblos Khofifah-Emil for Amien Rais Presiden 2019! Demi Amien Rais presiden 2019 coblos Khofifah-Emil
3868,0.0,"Garam dan Air Ludah Untuk Memecahkan Kaca Mobil Just info :
garam dan air ludah dapat menjebol kaca mobil dengan mudah,Jenis garam yang digunakan adalah Al2O3/alumina
Sejenis garam/mineral pada material keramik non silikat, punya tingkat kekerasan 1 level dibawah intan mineral terkeras, (alumina 9, intan 10 skala Mohs) sehingga bisa merontokan kaca mobil tanpa suara..
Air liurnya digunakan utk melengketkan’ alumina tersebut..
Kesimpulannya: jangan pernah menaruh barang berharga di dalam mobil.. Dalam keadaan apapun
Dapat dari lapak sebelah biar tau kejahatan pecah kaca mobil itu seperti apa, waspadalah!!”"
3869,0.0,"Perubahan Status Positif Corona Pegawai Telkom yang Meninggal di RS Cianjur Pemeriksaan menjadi positif nggak bisa sekali periksa langsung positif. Beberapa kasus PDP (pasien dalam pengawasan), kita memeriksa 2 hingga 3 kali baru ketahuan dan positif COVID-19"
3870,0.0,"Transjakarta Bantah Kini PNS DKI Jakarta Mesti Bayar “Tidak ada perubahan, masih gratis,” ujar Kepala Humas PT Transportasi Jakarta, Wibowo, Kamis (30/8)."
3871,0.0,Kemenhub Beri Klarifikasi Atas Kabar yang Menyebutkan Ada 2 Pegawai Ditahan Usai Kebakaran di Gedung Kemenhub Hanya prosedur terkait dengan kepolisian itu yang terjadi. Jadi dua kawan ini dimintai keterangan
3872,0.0,"Mantan Ketua DPD Gerindra Kaltim, Bantah Pernah Buat Materi Kampanye Ingat Burungnya Itu biasa. Kampanye-kampanye kan biasa, itu kan bahasa-bahasa kecebong itu,"
3873,0.0,": Kaos Kaki Jokowi “Lagi-lagi terbukti, Shalat di Padang cuma pencitraan. Bahkan shaf sengaja dimundurkan agar wartawan mudah memotret adegan shalatnya."
3874,0.0,"ISU PENCULIKAN DISERTAI PEMERKOSAAN TERHADAP REMAJA DI BALIKPAPAN TIDAK TERBUKTI Kapolres Balikpapan AKBP, Wiwin Firta : Hasil visum et repertum negatif. Yang bersangkutan (Mekar) bukan korban penculikan atau kekerasan seksual seperti yang selama ini beredar di media sosial,”"
3875,0.0,"KPK Tidak Pinjam Uang Rp. 5 miliar ke Probosutedjo “Lihat dari amar putusan itu uang untuk negara. Jadi enggak ada uang Rp 5 miliar itu ke KPK,” kata Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Laode Muhammad Syarif,"
3876,0.0,"HEBOH GAS MURAH DI ALJAZAIR, KEMENTERIAN ESDM BERIKAN KLARIFIKASI HEBOH GAS MURAH DI ALJAZAIR, KEMENTERIAN ESDM BERIKAN KLARIFIKASI"
3877,0.0,"Warga Ngamuk Ancam Hancurkan Balaikota Jika Anies Tidak Hentikan Kebijakan Baru Ditanah Abang Warga Ngamuk’ Ancam Hancurkan Balaikota Jika Anies Tidak Hentikan Kebijakan Baru Ditanah Abang
Pertama di Indonesia Seorang Pejabat Daerah Gubernur DKI
JAKARTA IBUKOTA REPUBLIK INDONESIA di Gablak Goblokin Secara Vulgar terutama di Dunia Maya, Sosmed itu Kejam ya Seperti JKT58 tidak kalah kejamnya di Dumay maupun di dunia nyata membantai Pendukung lain yang gak sesuai dengan kemauannya Pendukung Anies yang ada selalu hanya sumpah serapah. doa-doa yang buruk..Pilih Seiman Surga tidak pilih Anis Ahli Neraka. Mungkin ini Alam sedang Bicara dan menjawabnya ?! Pak Anies Tidak lagi Bersombong Ria dan Merasa Paling Hebat.
World News Makers"
3878,0.0,Saracen mungkin telah ditutup tapi Indonesia masih perlu rencana untuk menurunkan generator berita palsu lainnya. Saracen may have been shut down but Indonesia still needs a plan to take down other fake news generators
3879,0.0,": Kiddle, Mesin Pencarian Oleh Google Untuk Anak-Anak yang Mendukung LGBT Kiddle, Mesin Pencarian Oleh Google Untuk Anak-Anak yang Mendukung LGBT"
3880,0.0,Polisi Tangkap Perekayasa Chat Hoax Kapolri dan Kapolda Jabar Polisi Tangkap Perekayasa Chat Hoax Kapolri dan Kapolda Jabar
3881,0.0,"Radio Elshinta: Kasus Prank Daging Kurban Isi Sampah Bersama Aribowo Sasmito, Co-Founder & Ketua Komite Pemeriksa Fakta MAFINDO"
3882,0.0,"Tim Kampanye Jokowi-Maruf Laporkan Akun Facebook ke Polisi ""masak orang seperti ini pantas sebagai presiden"""
3883,0.0,"BMKG: Informasi LIPI soal Gempa Jawa Dipelintir Lempeng Jawa Terus Bergerak, LIPI Ingatkan Potensi Gempa"
3884,0.0,Permen Dot Narkoba Permen ‘Dot’ Narkoba
3885,0.0,"Buku Berkonten Sekolah Komunisme Konten itu muncul dalam buku kisi-kisi untuk mata pelajaran Bahasa Inggris pada halaman 16 dengan judul New Mentor: Rahasia Cerdas Membedah Kisi-kisi UN Bahasa Inggris SMA/MA 2016 dengan tebal 170 halaman. Dalam latihan soal, dimuat teks berjudul Announcing The Robert S. Kenny Prize dengan gambar palu arit"
3886,0.0,"Surat Terbuka KM ITB Beredar surat terbuka dengan judul ‘Pemerintah: Berhenti Serampangan Kelola negara!’ mengatasnamakan Keluarga Mahasiswa ITB. Surat tersebut mengkritisi kebijakan Presiden Republik Indonesia Joko Widodo. Ada lima poin yang dikritisi dalam surat terbuka tersebut, yakni mengenai kenaikan bahan bakar minyak (BBM), mengenai pencabutan subsidi listrik 900VA, mengenai masa depan hilirisasi minerbapaska rencana perubahan keempat PP 23/2010, mengenai kenaikan harga STNK, TNBK, dan BPKB, dan terakhir mengenai kerukunan nasional dan konflik horisontal di masyarakat."
3887,0.0,Santunan Duta Besar China Kepada PBNU DUBES CHINA BAWA DUIT
3888,0.0,"Malware AZORult di Aplikasi Palsu Peta Sebaran COVID-19 malware tertanam di dalam file yang diberi nama Corona-virus-Map.com.exe. File ini merupakan jenis Win32 EXE dengan ukuran payload 3,26MB."
3889,0.0,"Kiat untuk Mengenali Berita Palsu Jangan langsung percaya dengan judul. Kabar berita palsu sering kali memiliki judul yang menarik yang ditulis dalam huruf besar dan dengan tanda seru. Jika klaim mengejutkan dalam judul kelihatannya tidak dapat dipercaya, maka kemungkinannya memang begitu."
3890,0.0,": Waspadai Buah Naga Oplosan Mengkonsumsi Buah Naga perlu kejelian dalam memilih buah yang aman dikonsumsi, karena sudah banyak beredar buah naga yang diberi hormon oplosan dalam proses membesarkan buah"
3891,0.0,"Satgas Saber Pungli Memasukkan Infaq sebagai Pungli Ketua Baznas: Kalau Infaq Masih Dikategorikan Pungli, Langkahi Mayatku"
3892,0.0,Menara Jaringan Telekomunikasi 5G di Inggris Dibakar karena Hoax Virus Corona Hoax seputar virus corona menyebabkan kerusakan pada jaringan telekomunikasi di Inggris. Sejumlah tower 5G di Inggris dibakar karena hoax yang mengatakan bahwa 5G menyebabkan virus corona.
3893,0.0,"Ketua INASGOC Bantah Indonesia Bermain Curang Pada Cabang Pencak Silat ASIAN Games 2018 Atas tudingan bahwa Indonesia bermain curang pada cabang Pencak Silat di ASIAN Games 2018 dengan menggunakan wasit dan juri, Panitia Penyelenggara ASIAN Games 2018 (INASGOC) angkat bicara."
3894,0.0,"Belum Ada Rencana Ujian Nasional 2019 Diselenggarakan sebanyak Tiga Kali Kepala BSNP, Bambang Suryadi menjelaskan isu Ujian Nasional (UNAS) 2019 akan dilaksanakan sebanyak tiga kali pada Januari, April dan Mei adalah tidak benar adanya."
3895,0.0,"Kantor Staf Kepresidenan Mengklarifikasi Bahwa Tidak Ada Dokumen Penting Negara yang Hilang Pada Kasus Pencurian Terhadap Stafnya Oh enggak. Bagi KSP, hampir semua pekerjaan-pekerjaan itu justru kami umumkan."
3896,0.0,"Klarifikasi Uang Rp 30 Milyar yang Mengapung di Laut Pasca Musibah Kandasnya Kapal Motor Lestari Maju Beredar foto yang memperlihatkan hamburan uang sebesar Rp 30 Miliar yang mengapung di laut di sekitar lokasi kandasnya Kapal Motor (KM) Lestari Maju di perairan Selayar, Makassar, telah viral di media sosial."
3897,0.0,"DITERPA ISU KUALITAS RASTRA, CAMAT PALU BARAT BERI KLARIFIKASI Camat Palu Barat, Asrul : “Di kecamatan Palu Barat, saya tidak pernah menerima laporan terkait dengan beras yang dibagikan dari Bulog yang dinilai tidak layak konsumsi,”."
3898,0.0,Meme Foto Gus Mus Meme Foto Gus Mus
3899,0.0,Hasil Rata-rata Survei Masyarakat Anti Fitnah Indonesia - Surabaya Hasil Rata-rata Survei Masyarakat Anti Fitnah Indonesia – Surabaya
3900,0.0,"Pemerintah Indonesia Bantah Sebagai Penyebab Tunggal Asap Kebakaran Hutan dan Lahan di Malaysia Pemberitaan media di Malaysia menyebutkan bahwa asap tebal yang tengah mengepung negara mereka berasal dari Indonesia. Menanggapi hal tersebut, pihak Pemerintah Indonesia memberikan bantahannya. Badan Metereologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) membantah asap yang menyelimuti wilayah Sarawak, Malaysia, berasal dari kebakaran hutan dan lahan di Indonesia. Asap yang muncul di wilayah tersebut diduga berasal dari local hotspot."
3901,0.0,"Bupati Luwu Utara, Indah Putri Indriani Tidak Mempunyai Akun Facebook “Saya menghimbau supaya mengabaikan permintaan pertemanan dan sebagainya apabila ada akun mengatasnamakan saya, karena saya tidak aktif gunakan Facebook,” tegas Indah."
3902,0.0,Penyebar Hoaks dan Penghina Prabowo dan Habib Rizieq Dibekuk Penyebar Hoaks dan Penghina Prabowo dan Habib Rizieq Dibekuk
3903,0.0,"Apabila Kalian Telah Menangkap PKI yang Pura-Pura Gila Silahkan Kalian Hakimi Sendiri menghimbau kpd seluruh rakyat indonesia ,, Apabila kalian telah menangkap PKI yg purapura gila silahkan kalian hakimi sendiri secara masa,,,,,!!"
3904,0.0,"Rela Berkorban demi Jihad Goban Mikir Loe ?
 Munarman Panglima ISIS Indonesia RELA BERKORBAN DEMI JIHAD GOBAN
 SEGAGAH GABAN BAYARAN GOBAN"
3905,0.0,"PIDATO ANIES BASWEDAN DALAM PESTA RAKYAT PELANTIKAN GUBERNUR INILAH PIDATO ANIES BASWEDAN, GUBERNUR DKI JAKARTA 2017-2022, DALAM PESTA RAKYAT PELANTIKAN GUBERNUR, 16 OKTOBER 2017"
3906,0.0,"Menara Masjid Al-Aqsha di Jayapura Ditolak, Begini Respon Menteri Agama Betapa sangat Toleransinya saudara kita di Jayapura yah. #SayaPancasila #SayaIndonesia"
3907,0.0,"Katanya Sih Mau Ngirim Ketua BEM UI ke Asmat Tapi Wartawan Asing Mau Liputan Aja di Usir Katanya sih mau ngirim ketua BEM UI ke asmat,,,
 tapi wartawan asing mau liputan aja di usir……
 Mr.smoke takut mirrornya pecah ya??"
3908,1.0,Terjadi Penyekapan di Apotek Pancasan Kota Bogor PERAMPOKAN di pancasan Bogor Selatan yang Menyandera korbannya.
3909,1.0,"Akun @kredivo_ojk Milik Kredivo Indonesia Kredivo adalah online kredit dalam 30 hari atau cicilan 3/6/12 bulan. Jika ada masalah silakan DM kita untuk naik limit, premium layanan 24 jam"
3910,1.0,"Namanya Dicatut Terkait Kondisi Bendungan Bili-bili, Bupati Gowa Angkat Bicara Bupati Gowa, Adnan Purichta Ichsan: “Itu mungkin peringatan tahun lalu. Entah dari mana dan siapa yang mengedarkan informasi itu lagi. Saat ini kondisi di Bendungan Bili-bili, debit airnya masih di bawah batas normal,”."
3911,1.0,"Judul artikel Nama Muhammad dan Ali Dilarang Terbang, Kebijakan Imigrasi Bukti Diskriminasi Umat Islam Kebijakan baru Imigrasi Indonesia terhadap diskriminasi nama Muhammad dan Ali tidak boleh terbang di Bandara Soekarno Hatta menuai kecaman Anggota Komisi III DPR RI, Aboebakar Alhabsyi. Ia mengatakan, diskriminasi yang terjadi di bandara pada peraturan keimigrasian di layanan autogate Bandara Soekarno Hatta melukai umat Islam"
3912,1.0,Tangkapan Layar Grup WA Pendukung 02 Grup WA Pendukung 02
3913,1.0,"Faisal Amir, Mahasiswa Universitas Al Azhar Meninggal Dunia Innaa lillahi wa innaa ilaihi rooji’uun…
 Ternyata ananda telah dipanggil Sang Khalik jam 07.00 +++ wib."
3914,1.0,"dibagikan ke siapa? Kalangan LGBT kah? Nah iniloh yg tak maksud kapan hari.
Tujuannya bagi-bagi kondom dg logo capres ini apa?
Dan ini dibagikan ke siapa? Kalangan LGBT kah? Atau bebas umum?
Amat sangat merusak anak bangsa!!!"
3915,1.0,Wapres Pemerintah Gak Sengaja Memakai Dana Haji Jadi Gak Berdosa Wapres Pemerintah Gak Sengaja Memakai Dana Haji Jadi Gak Berdosa
3916,1.0,"Foto Salat Jumat di Gaza hari ini Salat Jumat di Gaza sebelumnya hari ini. Tidak ada kasus covid-19 yang dilaporkan di Gaza sejauh mereka sudah terputus dari dunia. Dunia lupa tentang Gaza, tetapi orang-orang dari Gaza hari ini berdoa untuk dunia."
3917,1.0,"Lowongan Kerja PT Angkasa Pura 1 2019 LOWONGAN KERJA PT.ANGKASA PURA1 2019
 Persyaratan Pria & Wanita Pendidikan:
 SMA – SMK – S1 – D3
 Usia 22thn ke atas Lamaran & CV email:
 pt.angkasapura1@hotmail.com"
3918,1.0,"JOKOWI DIPASTIKAN TIDAK MENANG PILPRES 2019 By: Restu Bumi Dedy McLaren:
JOKOWI DIPASTIKAN TIDAK MENANG PILPRES 2019
By: Restu Bumi"
3919,1.0,Potongan Langsung Alfamart Untuk Bayar Sembako Pilpres Hati hati belanja di Alfamart Ternyata ada tambahan potongan langsung 10rb utk bayar sembako pilpres….
3920,1.0,"akan ada penyemprotan racun untuk virus corona dari malaysia dan singapore melalui udara Pemberitahuan bahwasannya nanti mlm pada pukul 23.00 wib agar kita tidak ada yg keluar rumah,jika ad menjemur pakaian atau makanan segera diangkat dibawa masuk,karena mulai pukul 23.00 wib akan ada penyemprotan racun untuk virus corona dari malaysia dan singapore melalui udara,bila besok pagi hujan jgn keluar rumah dulu sampai hujan berhenti..mohon beritahukan kepada keluarga,sahabat atau tetangga bapak ibu sekalian. Trima kasih"
3921,1.0,"Ditemukan Virus Machupo Dalam Paracetamol Hati hati untuk tidak menggunakan Paracetamol yang datang ditulis P/500 , ini adalah Paracetamol baru sangat putih dan mengkilap , mengandung MACHUPO VIRUS dianggap salah satu virus yang paling berbahaya di dunia , dan dengan tingkat kematian yang tinggi , silahkan berbagai pesan ini untuk semua orang dan keluarga dan menyelamatkan hidup dari mereka , saya sudah melakukan bagian saya , sekarang giliran anda lagi..makasih…!!!"
3922,1.0,"KPAI: Siswa yang Meninggal Bukan Mau ataupun Pulang Aksi di DPR Komisi Perlindungan Anak Indonesia menegaskan, Bagus Putra Mahendra (15) siswa salah satu SMA yang tewas di Jakarta Utara, bukan bagian dari massa aksi pelajar di DPR RI."
3923,1.0,Draf Revisi UU Ketenagakerjaan Hapus Cuti Haid Draf Revisi UU Ketenagakerjaan Hapus Cuti Haid
3924,1.0,Pengarang Jokowi Undercover semasa mudanya berteman dengan Jokowi Cek salinannya di (2) bagian REFERENSI.
3925,1.0,Area Proyek Bandara Kulonprogo Terendam Banjir Portal law-justice.co memuat pemberitaan proyek Bandara Kulonprogo atau NYIA telah banjir. Pemberitaannya berjudul “Belum Diresmikan Bandara Baru Yogya Sudah Terendam Banjir.
3926,1.0,Masuk Tanpa Paspor dan Visa adalah Modus Pemerintahan Jokowi Membuat TKA China Menjadi WNI Modus licik Pemerintahan Jokowi memasukan TKA Cina tanpa Paspot & Visa supaya Langsung jadi WNI ironisnya Aparat ikut bekerja sama
3927,1.0,Foto Italia. Tidak ada lagi ruang yang tersedia di rumah sakit. #CoronavirusLockdown Ini dari Italia. Tidak ada lagi ruang yang tersedia di rumah sakit. Tolong jangan keluar dari rumah Anda untuk 14 hari ke depan. #CoronavirusLockdown
3928,1.0,"minyak goreng ASRI produksi LEONG HUP terbuat dari minyak babi klo di lihat memang bagus terkesima dg nama “ASRI” seakan akan Islami, padahal minyak goreng ini terbuat dari minyak babi…produksi LEONG HUP produk baru yg di beri nama “”ASRI” dr malaka…adalah china terkaya yg punya peternakan BABI terbesar di Malaka…oleh karena itu tlg sebarkan / viralkan ke semua saudara” muslim di seluruh nusantara"
3929,1.0,Virus Corona Sudah Sampai di Shah Alam Selangor Sdh sampai di Shah Alam Selangor. Virus corona sdh mulai menyerang…
3930,1.0,Anies Baswedan Dinobatkan Sebagai Gubernur Terbaik di Dunia DR. Anies Rasyid Baswedan dinobatkan mnjadi Gubernur terbaik dunia. Rakyat Indonesia patut bangga masih ada figur pemimpin terbaik di Indonesia
3931,1.0,Pelajar Sekolah Meninggal Ketika Sedang Bermain Game Online Pelajar Sekolah Meninggal ketika sedang bermain Game Online. Korban ketika itu tiba2 mengalami Kejang2 sebelum meninggal dunia. Korban meninggal karena putus saraf otak/kepala akibat terlalu sering bermain game Online.
3932,1.0,"BEM FEB UI: Mahasiswa Dalam Foto Tidak Merusak Fasilitas Umum Mahasiswa yang berada di dalam foto tersebut awalnya melihat papan tanda terletak di tengah jalan. Mereka kemudian berinisiatif mengangkat dan meletakkannya di pinggir jalan. Sesaat sebelum meletakkan papan tanda, mahasiswa tersebut berpose mengambil gambar. Pengambilan gambar dilakukan oleh salah satu teman mereka. Momen pengambilan gambar ini kemudian dimanfaatkan oleh media yang kebetulan berada di lokasi aksi untuk mengambil gambar mahasiswa yang sedang mengangkat papan tanda tersebut."
3933,1.0,"Presiden ke-3 RI Baharuddin Jusuf  Habibie Meninggal Dunia Inalillahi wainalillahi rojiun.
 اَلسَّلاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ وَبَرَكَاتُهُ
 Seluruh warga bangsa ini berduka cita atas meninggalnya Presiden ke 3 Republik Indonesia, B.J Habibie."
3934,1.0,Bungkus Nasi dengan Foto Jokowi dan Bertuliskan Nasi Kodok Sampah tetap lah sampah meskipun berada di istana
3935,1.0,Video Donald Trump di ruqyah sebab sudah stress menghadapi Covid 19 Donald Trump di ruqyah sebab sudah stress menghadapi Covid 19 n semoga dapat hidayah Allah SWT. Aamiin YRA.
3936,1.0,"Pak Jokowi Yang Nyuruh Orang Tidak Sholat Jumat CUMAN GARA² VIRUS CORONA,Kok Sholat Jum’at Ditiadakan sih,Pemerintah Macam Apa Kau ini Pak Jokowi Alias (Dajjal), KIAMAT Akan Datang Bila Tempat Suci Allah Tidak Ada Penghuni,Tidak Ada Yg Beribadah DiMasjid,Kok Malah Pak Jokowi Alias (Dajjal) Yang Nyuruh Orang Tidak Sholat Jum’at :v"
3937,1.0,"Ashraf Sinclair meninggal kemungkinan karena GERD yang menekan jantung hingga tidak berfungsi Suami BCL katanya meninggal karena serangan jantung, dalam usia 40 tahun. Ada teman dokter yang bilang kemungkinan karene GERD yang menekan jantung hingga tidak berfungsi."
3938,1.0,"Bintang sepakbola dunia menutup sebelah matanya sebagai dukungan atas penembakan pada wartawan foto Palestina, Muath Amarneh Mu’ath Amarneh (kanan bawah), wartawan foto Palestina ditembak mata kirinya oleh tentara Israel. *Para bintang sepakbola dunia menutup sebelah matanya sebagai dukungan atas perjuangannya (*Amiin)"
3939,1.0,"Parlemen Denmark Menyetujui Penggunaan Cadar Info dibawah:
 Seorang polisi Denmark,
 menyampaikan kepada seorang wanita yg bercadar, bhw:
 Parlemen telah memutuskan utk menyutujui penggunaan cadar/niqab bagi warga muslimah di negara Denmark."
3940,1.0,"Prabowo: Saya Terima Jabatan Menteri Pertahan, Dengan Syarat Pemerintah Pulangkan HRS Saya sudah sampaikan keputusan kami dari Gerindra apabila diminta kami siap membantu dan hari ini resmi diminta, dengan syarat Habib Rizieq dipulangkan ke tanah air tanpa syarat, tanpa ada hukum yang mengikatnya, semua ini demi kebaikan NKRI khusunya umat islam yang memang dimana sudah merindukan beliau, ujar Prabowo saat ditanyai wartawan."
3941,1.0,Amanat TAP MPR RI NO. 6 Tahun 2000 Presiden Tak Dipercaya Rakyat Wajib Mundur Seorang Pemimpin Bila Sudah Tidak Dikehendaki Oleh Rakyat Harus MUNDUR Tanpa Harus Menunggu Proses HUKUM
3942,1.0,Selebaran DPO Provokator Kerusuhan Veronica Koman oleh Polda Metro Jaya Provokator DPO
3943,1.0,"Cuci Bersih Kurma Karena Mengandung Virus Corona yang Berasal dari Kelelawar Untuk Kawan2 ku tersayang 😍💞🥰💖😘💕
Atas anjuran para Dokter, Menteri Kesehatan di Timur Tengah,"
3944,1.0,Peresmian Patung Yesus Memberkati oleh Jokowi Berita Peresmian Patung Yesus Memberkati oleh Jokowi pada 23 Desember ini sengaja disembunyikan oleh media utk menjaga elektabilitas
3945,1.0,"Video Prabowo Subianto nabok tangan pendukungnya sendiri Habis lihat video Pakde Jokowi yang bercengkerama dengan rakyat kecil, selfie dengan mereka, memeluk mereka, dekat dengan mereka.."
3946,1.0,"Foto Lagi lagi corona tka cina makasih banyak yang datang ke Indonesia trs bawa amunisi Penyelundupan amunisi jelas lebih tinggi grade-nya daripada narkoba. Sudah level ketahanan negara Semua yakin pelaku nggak sendirian, pasti punya sindikat yang sangat solid. Bukan cuma kelas bandar judi atau ekstasi."
3947,1.0,"Jokowi: Virus corona minum bodrex 5 menit langsung sembuh Jokowi: Virus corona minum bodrex 5 menit langsung sembuh,"
3948,1.0,"Kangkung Mematikan, Pemuda di Solo Meninggal Karena Lintah dalam Kangkung KANGKUNG YANG MEMATIKAN
 
 (Hati2 memasak kangkung).
 
 Diharuskan bila Anda memasak Kangkung, harap belah Batangnya !!
 
 Beberapa hari yang lalu, di Klinik yg terkenal di Yogya, semua Dokter kebingungan karena ada seorang Pemuda asal SOLO bernama Rifai yang menderita sakit Perut. Pemuda itu dbawa ke Klinik oleh Ortunya setelah 2 hari menderita DIARE. Sudah bermacam Obat sakit perut yg diberikan kepada Pemuda itu, namun DIARE tidak kunjung sembuh."
3949,1.0,Kasatlantas Polres Bandara Soekarno-Hatta Beri Bantahan Terkait Kabar Wanita Terjepit Bus Damri Ibu Hamil terjepit di Shuttle TOD M1 Bandara Soetta. Korban yang tidak diketahui namanya tengah berjalan kaki hendak pulang kerja namun saat di Shuttle korban tidak mengetahui ada mobil Bus lewat dan akhirnya si Ibu hamil tersebut terjepit hingga pingsan. Siapa yang harus bertanggung jawab ini.
3950,1.0,Video Doa dari anak tak berdosa Turkistan Timur . Do’a dari anak tak berdosa Turkistan Timur (Muslim Uighur).
3951,1.0,"Video yang harus ditonton, situasi sebenarnya terkait cedera Andre Gomes Video yang harus ditonton, situasi sebenarnya terkait cedera Andre Gomes"
3952,1.0,"Viking Persib Club Menegaskan Tidak Terlibat Aksi Demo Reformasi Dikorupsi Kami tidak berkaitan sama sekali dengan aksi unjuk rasa yang akan berlangsung di Gedung Sate, dan bisa kami pastikan bahwa berita tersebut adalah hoaks,"
3953,1.0,Ketiga Anak Kapolri Tiggal Di Singapur Dan Hidup Bermewah-mewahan Gaya hidup mewah ketiga anaknya hidup disingapore dngn gaji jd polri apa cukup
3954,1.0,"Video GEDUNG PUTIH DIGERUDUK PENDEMO GEDUNG PUTIH DIGERUDUK PENDEMO Amerika rusuh, gedung putih dirangsek pendemo, penjarahan di ritel. Rakyat marah atas kematian warga kulit hitam George Floyd yang lehernya diinjak polisi"
3955,1.0,2.800 Orang Napi dibebaskan Dari LP Pledang Pondok Rajeg Bogor Cibinong depok 2.800 org Napi di Bebaskan dr LP Pledang Pdk Rajeg Bogor
3956,1.0,"Darurat Corona, WHO Serukan Dunia Isolasi Cina Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) akhirnya resmi mengumumkan darurat kesehatan global pada Jumat (31/1). Pengumuman itu seiring dengan semakin banyak dan luasnya korban yang terinfeksi virus Novel Corona (2019-nCoV)."
3957,1.0,Foto Chaiyut Kaewplang Kami ada pertemuan dengan Direktur Institut Arthritis dan direktur Asosiasi Medis Chaipayut Kaewplang dan bertanya kepadanya tentang komentar yang disebutkan Dan memberikan posisi resmi Kementerian Kesehatan Masyarakat mengenai pengembangan obat baru
3958,1.0,"Lutfi Alfiandi ditangkap karena melecehkan bendera LUTHFI ALFIANDI DITAHAN DI POLDA DG TUDUHAN MELECEHKAN/TIDAK MENGHORMATI BENDERA MERAH PUTIH.
 CUMA DIPEGANG KOK,TIDAK DI INJAK2. KENAPA DIANGGAP MELECEHKAN/TIDAK MENGHORMATI?"
3959,1.0,"MK sudah mulai insyaf dan mengakui kesalahannya. Insyaallah Prabowo-Sandi akan dilantik bulan Oktober 2019 nanti MK sdh mulai insaf, dan mengakui kesalahannya. in syaa Allah… Prabowo Sandi akan dilantik bulan Oktober 2019 nanti. Aamiin.
 #PrabowoSandiRI1"
3960,1.0,"Pelintiran Premis Garis Lurus Beijing - Kalimantan Timur Pindah Ibukota Sama Sekali Tdk Meningkatkan Nilai Ekonomi Apapun bagi Negara dan Rakyat Indonesia.
 Malah Secara Pertahanan Sangat Mudah Dijangkau China dgn Kapal Perang, Pesawat Tempur, bahkan Rudal China. Lurus dan Terbuka!
 BAHAYA"
3961,1.0,"Harun, Remaja yang Dianiaya Depan Masjid Al Huda Dikabarkan Mati Syahid Innalillahi-wainnailaihi-raajiuun. Sy dikabari, anak bernama Harun (15) warga Duri Kepa, Kebon Jeruk Jakarta Barat yg disiksa oknum di Komplek Masjid Al Huda ini, Syahid hari ini. Semoga Almarhum ditempatkan di tempat yg terbaik disisi Allah SWT, Amiiiin YRA"
3962,1.0,"Dampak PSBB, Pegawai PELNI Dibegal di Jakarta Utara PSBB DIBERLAKUKAN DI JAKARTA,BEGAL & JAMBRET BERKELIARAN SECURITY PELNI HAMPIR TERBEGAL & SPG DIJAMBRET..PL"
3963,1.0,Bansos PSBB Covid-19 dari Pemda DKI Jakarta Paket sembako senilai 350rb + uang tunai 150rb = 500rb rupiah Penampakan bansos PSBB Covid-19 dari Pemda DKI Jakarta Paket sembako senilai 350rb + uang tunai 150rb = 500rb rupiah…dan sepucuk surat dari Anies Baswedan untuk warga yg dicintainya..ingat ya ini bantuan dari pemda DKI bukan dari yg lain.. Barakallah Goodbener Noted : Bantuan dibagikan setiap Minggu https://m.detik.com/news/berita/d-4971973/anies-jamin-125-juta-keluarga-di-dki-terima-bantuan-tiap-minggu-selama-psbb
3964,1.0,"Foto Terakhir Dokter Hadio Berdiri Di Depan Pagar Temui Anak Sebelum Meninggal Karena Covid-19 SELAMAT JALAN DOK….
 
 Foto terakhir dokter Hadio Ali Khazatsin saat beliau menyempatkan diri pulang ke rumah, di tengah kesibukan menangani pasien Corona."
3965,1.0,"Gara-Gara Virus Corona, TKA China Digaji 200 Juta Per Tahun Gara2 Corona, kita jadi tahu bahwa buruh China digaji 200 Juta per tahun. Itu artinya digaji 16,67juta/bulan dan bebas pajak pula, sementara buruh pribumi hanya UMR dan dipotong pajak. .. 😡"
3966,1.0,"Setelah tahu orang-orang Uyghur tidak tertular corona orang-orang di china berebut mendapatkan Alquran Setelah mereka tahu orang-orang Uyghur dan suku-suku di Sinchiang yang mayoritas muslim tidak tertular corona. Kini orang-orang di china berebut-rebut untuk mendapatkan Alquran dan mulai belajar membacanya dan belajar mengerti artinya.
 
 Subhanallah"
3967,1.0,"Alergi setelah digigit tomcat/sejenis seranga Mungkin sebagian kita tidak dapat meyisikan materinya, tapi tak salah bagi yang mau memajatkan doa semoga bayi ini diberi Alloh swt. kesembuhan… Aamiin…
 #Alergi setelah digigit tomcat/sejenis seranga…"
3968,1.0,"Ciptakan Hujan Dengan Air Garam Di Baskom Sediakan baskom air yang dicampur garam dan diletakkan diluar rumah, biarkan menguap, jam penguapan air yang baik adalah sekitar pukul 11.00 s.d jam 13.00, dengan makin banyak uap air di udara semakin mempercepat Kondensasi menjadi butir air pada suhu yang makin dingin di udara.
 Dengan cara sederhana ini diharapkan hujan makin cepat turun, semakin banyak warga yang melakukan ini di masing-masing rumah, ratusan ribu rumah maka akan menciptakan jutaan kubik uap air di Udara."
3969,1.0,"Sudah Tidak Ada Lagi Dendeng Babi di Aceh Besar Kebetulan anggota saya, yakni Kapolsek Krueng Raya, Iptu Ading S, beserta Muspika Mesjid Raya langsung turun ke lokasi begitu menapat informasi itu melalui media sosial. Mereka sudah melakukan pengecekan langsung ke desa setempat yang beredar di dalam media sosial itu. Ternyata sudah tidak ada lagi di sana"
3970,1.0,"Pelintiran Konteks Foto Najwa & Tommy Soeharto Kadrun betina !! Pengganti si Neno warisman! Org ini cerdas….tp isi otaknya tai…! Saking cerdasnya, kata mudik sm pulang kmpung di paksakan hrs sama arti…! Ibarat contoh kalimat “si Rizieq mesum sm si firza…"
3971,1.0,Minta uang buat beli susu bayi malah diginiin Minta Uang Pada Suami Untuk Membeli Susu Malah Jadi Korba Penganiayaan 😥Ingat Istri Mu Adalah Jembatan Surga Mu. Jgn Lah Sekali-kali Bermain Tangan 😥Ya Allah Semoga Suami Nya Dapat Hidayah Dan Balasan Yang Stimpal Akmin
3972,1.0,"7 Penumpang Lion Air Yang Berasal Dari China di Manado Terinfeksi Virus Corona Sudah ada yg masuk indonesia, via Manado.
 7 pax ini positif virus carona di pesawat Lion jt 2742
 changsa to mdc , sdh block on 20:00,
 Info update karantina sdh ada.
 
 Hati-hati
 
 Semoga bermanfaat."
3973,1.0,"Masak Saya Dibilang Ikan Buntal Pesan Fadli Zon kepada SBY: Saya Kena Bully Setiap Hari, Masak Saya Dibilang ‘Ikan Buntal'"
3974,1.0,"Foto di Cuitan Presiden yang tertukar... Presiden yang tertukar,"
3975,1.0,"Peta Kasus Covid DKI DKI kembali Zona Merah, Bogor Zona Hitam DKI kembali Zona Merah, Bogor Zonna Hitam. Welcome back Corona…. Hati2 ya & tetap jaga kesehatan, jangan lengah please…."
3976,1.0,"New Fatwa Sholat Tanpa Wudhu Tanpa Tayamum Dari Mbah Kakung,Yang Akan Di Keluarkan Untuk Rakyat Negeri +62 Ma’ruf Amin Minta MUI Terbitkan Fatwa ‘Shalat Tanpa Wudhu Tanpa Tayamum"
3977,1.0,China Akui Dokter Palestina Penemu Vaksin Corona yang Terbukti Ampuh 100 Persen China Akui Dokter Palestina Penemu Vaksin Corona yang Terbukti Ampuh 100 Persen
3978,1.0,"Setelah cina di landa virus corona,allah beri hadiah kpd umat muslim di cina yaitu terbukanya mesjid2 seluruh daratan cina Setelah cina di landa virus corona,allah beri hadiah kpd umat muslim di cina yaitu terbukanya mesjid2 seluruh daratan cina,” posting akun Facebook Janee Jnngspo atau @wahyu.rabbani.35, Kamis, 6 Februari 2020."
3979,1.0,"MEREKA JUGA MEMAKAN JANIN BAYI SETELAH BEBERAPA VIDEO MENJIJIKAN MEREKA MEMAKAN BINATANG2 LIAR,
 DAN BINATANG HIDUP2 MEREKA SANTAP.
 .
 .
 TAPI MEREKA JUGA MEMAKAN JANIN BAYI YANG DI REBUS DI SUP BUAT SANTAPAN JUGA."
3980,1.0,Seorang Kanibal Berkeliaran Di Baubau Sulawesi Tenggara Sekilas info. Kalau ada yang tok tok atau ketemu dijalan sama orang aneh. Ciri cirinya pokoknya dy aneh dan gayanya orang *** skali. hati hati. Tuh buronan plus kanibal. kasusnya baru baru d bombana da perkosa cewek dan diamakan organnya. 2 hari lalu sempat kedapatan dibone bone dy iris tangannya permpuan dan diisap darahnya. trus semalam intel dy temukan lalu lalang d sekitar perintis.
3981,1.0,"Binatang Langka Sangat Berbahaya, Biasanya Di Daun Pohon Mangga Ini adalah binatang yang langka dan sangat berbahaya, biasanya di daun Pohon Mangga. Orang yang terkena gigitan binatang itu secara langsung. Umum nya akan Wafat setelah 4 jam dari gigitan itu. Akibat Dehidrasi Yang Sangat Dahsyat. Sangat berbahaya sekali. Mohon sebarkan,. Terutama kpda saudara-saudari kita yang Dekat dgn Pohon Mangga… Terima kasih. Sumber :WAG entomolog kesehatan P2P kemenkes RI."
3982,1.0,"Makhluk ini Dari India Makhluk ini Dari India Dia Selalu gencar Menghina Islam,Adzan Di Cela,Wanita Berkerudung Di Lempari Batu Dan Di Bilang Kepanasan dsb. Dia juga Men- Tuhankan Sapi. Inilah baru azab yg pedih Di Dunia, silahkan nikmati lg azab yg sngat dahsyat di neraka ya"
3983,1.0,"Heli Pembawa Air Memadamkan Api Betulkan Video ini?
Sebuah Helicopter menyemprot bubuk putih ke arah massa?"
3984,1.0,"Artikel Tempo Berjudul Jokowi : Korban Meninggal itu sudah Takdir Jangan di Perpanjang lagi Enteng bener lue ngomongnya jok.

Kya gak ada harganya nyawa rakyat.

Korban ini ratusan,bukan satu dua yg meninggal."
3985,1.0,"Jalur Puncak Macet Parah Akibat Bencana info
Puncak Bogor berduka telah terjadi longsor di beberapa titik dan banjir. Desa Megamendung longsor sampay KFC sama tugu Citamiang banjir bandang di jalur puncak ada yang lonsor cuma blm dapat titik nya di Cipayung muara jembatan putus semoga tidak ada korban jiwa. Puncak macet parah!!,"
3986,1.0,"Cuitan Akun Twitter @LiesSugiyarti yang Membahas Pernyataan Sandiaga Uno saat Debat Cawapres Pa Sandiaga Uno sebaiknya jgn bawa bawa saya dalam debat. Saya di Sragen sdh susah. Jangan buat saya lebih susah. Nanti netizen DM saya, ajak saya kopdar lalu nanti saya harus bikin thread. Plis pa Sandiaga Uno. Saya hormat kpd Anda walau terakhir saya dengar anda ga bayar kopi"
3987,1.0,menteri kesehatan America sdh menandatangani persetujuan penggunaan chip 666 untuk virus corona Jangan main2 lagi menteri kesehatan America sdh menanda tangani persetujuan penggunaan chip 666 Sekarang dg virus Corona.
3988,1.0,"Foto penguburan Jenazah ibu kandung Presiden Joko Widodo meninggal dunia karena Serangan Virus Corona Jenazah ibu Hj. Sudjiatmi sengaja tidak di Shalati dan tidak di mandikan dan tidak boleh di layat oleh siapapun karena Sudjiatmi meninggal dunia akibat Serangan Virus Corona. Disaat penguburan, Peti mati Sudjiatmi di lempar begitu saja di dalam lobang kubur, agar Si pengubur Jenazah tidak tertular Virus Corona jenis Covid-19"
3989,1.0,"Video Jokowi biarkan TKA CHINA yg datang dari PUSAT WABAH CORONA utk masuk & tinggal di Indonesia AWAS CORONA DATANG JOKOWI GILAAAAAA …
 Saat-saat sangat genting WABAH CORONA di Tanah Air spt sekarang ini, justru masih mengizinkan TKA CHINA ramai-ramai datang ke Kendari Sultra."
3990,1.0,"Bu Risma minta didoakan agar Surabaya tdk hancur Ini dpt info dr group LPMK AAC :
 Bu Risma minta utk didoakan agar kota Surabaya tdk hancur krn adanya patahan lempeng yg melewati Sukolilo sampe Cerme Gresik Dan patahan yg garis kedua dari Waru ke Krian, Mojokerto, Jombang, Nganjuk sampe Cepu.
 Tim Ahli Gempa Dan juga dari ITS sdh melihat tanda2 pada jalan2 yg akan terjadi patahan dan terlihat semakin membesar.
 
 Maaf video kurang full."
3991,1.0,"Tangkapan layar chat Whatsapp AKBP Dwi Asmoro Penyusup kemaren ternyata Buzzer jokowi ia mengaku digaji 3,2 juta/bulan Dan polisi pun pura pura baik pada TNI
 Kebongkar ocehan Dwi asmoro dan lagi lagi dalang nya adalah Wiranto ,Tito CS"
3992,1.0,"Anak Perempuan 6 Tahun Gangguan Jiwa Karena Banyak Ikut Les Bocah Ini Kena Gangguan Jiwa
  karena Terlalu Banyak Ikut Les
 Kisah yang sungguh membuat hati miris ini datang dari sebuah akun Facebook bernama Andi Teposs. Tertanggal 18 Juli kemarin, Andi berkisah tentang nasib malang yang harus dialami oleh seorang gadis kecil berusia 6 tahun."
3993,1.0,"Sore Tadi Para Dayak Berbondong2 Ke Jakarta Sore Tadi Para Dayak Berbondong2 Ke Jakarta…..
Demi KPU Mereka Berbondong2 Untuk Ikut Menjaga KPU Dan Siap Melawan Peopel Power….
Puluhan Ribu Suku Dayak Mereka Antusias Berbondong2 Untuk Melawan FPI Yang Akan Bikin Rusuh NKRI Tercinta….."
3994,1.0,atas nama: DHEVA SUPRAYOGA Sabar aja. Nanti juga bakal ketemu. Ada juga yang bilang pria dalam video tersebut atas nama: DHEVA SUPRAYOGA
3995,1.0,"Pesawat-pesawat PAF menciptakan formasi yang indah dari nama Allah di langit Pakistan-Day: Pesawat-pesawat PAF menciptakan formasi yang indah dari nama Allah di langit

Oleh Dunia TNS – 23 Maret 2018 6:58 sore"
3996,1.0,Foto tatacara semayam jenazah Didi Kempot  tidak dikafani Hati2 membacakan kalimat lelayu kepada seseorang yg belum jelas aqidahnya. Mmg kalo melihat dari kamus wikped satus agama ybs adalah Islam Akan tetapi nama asli DK adalah Dionisius Prasetyo. (Seperti nama baptis). Menengok tatacara semayam jenazahpun tdk di kafani. Clear?
3997,1.0,"Poster Pageblug Sultan HB X Anjurkan Masak Sayur Lodeh 7 Warna PAGEBLUG
 
 Wayahe rakyat Mataram nyayur LODEH 7 warna
 
 – Kluwih – Cang Gleyor
 
 – Terong – Kulit Mlinjo
 
 – Waluh – Godong So
 
 – Tempe
 
 Mugi SEDAYA tansah widodo nir ing SAMBEKALA"
3998,1.0,"Arahan Gubernur DKI Terkait Himbauan Covid-19 Disampaikan arahan Gubernur terkait CoviD 19 :
 
 PENCEGAHAN :
 
 Skenario pembatasan interaksi terkait penyebaran Covic Pemprov. DKI Jakarta
 
 Langkah2 pembatasan :
 
 1. Aktifitas sekolah dihentikan atau dibatasi
 
 2. Isolasi daerah epicentral
 
 3. Larangan pergi ke tempat keramaian
 
 4. Pembatalan izin yg sudah dikeluarkan oleh pemprov dan siapkan prosedur pembatalan."
3999,1.0,"Diduga Terjangkit Virus Corona, Satu Pasien RS Doris Sylvanus Diisolasi Diduga Terjangkit Virus Corona, Satu Pasien RS Doris Sylvanus Diisolasi"
4000,1.0,"Air Liur Dari Terompet Dapat Sebarkan Penyakit Berbahaya Kisah Menjijikkan terompet Tahun Baru ..🤮🤮🤮
 
 Penyakit yang dapat di tularkan melalui air liur ..
 TBC Influenza Meningitis Pneumonia Hepatitis B
 Jaga anak² dan keluarga anda dari penularan penyakit berbahaya ..“Air liur, mau di coba coba ? ” Selamat tahun BARU smuaxa…"
4001,1.0,"Harga 42 Merek Rokok Naik hingga Rp 50 Ribu Info yang viral tersebut tidak benar harga rokok yang beredar di pasaran belum mengalami kenaikan.
 
 “Saat ini harganya masih sama dengan yang ada di pasar"
4002,1.0,"Informasi Kebakaran SPBU Medalem Bojonegoro Video kebakaran SPBU yang semula disebut SPBU Medalem, di Desa Prayungan Kecamatan Sumberrejo Kabupaten Bojonegoro"
4003,1.0,"Semua Pasien Positif Covid-19 di Padang Dinyatakan Sembuh KABAR BAIK DARI KOTA PADANG, SEMUA PASIEN POSITIF CORONA DINYATAKAN SEMBUH,"
4004,1.0,"daerah jakarta selatan kemungkinan terjadi pemadaman listrik Sekedar menginfokan : Di himbau barang x ada yg punya saudara atau kerabat di daerah jakarta selatan untuk mempersiapkan alat penerangan seperti lilin dan sebagai nya kemungkinan terjadi pemadaman listrik…,karna telah terjadi peristiwa kabel PLN di bawah tanah meledak…,tepat nya di jalan Fatmawati Raya ( Ujung Jalan Cipete Raya ) Harap Maklum"
4005,1.0,"Video Mampus dah tuh dep colector, td siang d grt kota Mampus dah tuh dep colector, ga tau lagi panas panas nya warga di liburin"
4006,1.0,"Universitas Brawijaya Kembalikan Uang Kuliah Akibat Persebaran Virus Corona Mulai besok, Jum’at 27 Maret 2020, Semua mahasiswa Universitas, berhak menerima kompensasi uang kuliah di KEMBALIKAN sebagai tunjangan untuk tinggal di rumah dalam rangka menghindari penyebaran COVID-19, Coronavirus."
4007,1.0,"Virus Corona Bukanlah Virus, Sinyal 5G yang Sebenarnya Membunuh Orang Do you Know the Corona virus is not a fuckin virus it’s 5G that’s actually killing people and not a “virus”… they are trying to get u scared of a fake ass virus when it the 5G towers being built around the world. China was the first to have over 100,000 5G towers, and people in Wuhan were the first to get affected by it. This 5G shit was planned years ago to depopulate us and keep as at a low vibrational state. Bill gates is the one who created this along with the weird entities who control this world."
4008,1.0,Stiker Halal Park di Terminal 3 Bandara Soetta Terminal 3 bandara soetta what’s wrong with my country
4009,1.0,"Tahun 2015 sebelum jadi wapres, BPJS : HARAM Lebih bingung lagi gue bacanya Tahun 2015 sblm jadi wapres
 BPJS : HARAM Tahun 2019 sudah jadi wapres
 BPJS : di anjurkan (SUNAH)
 PENING KEPALA ANE MIKIRIN ORANG YANG 1 INI"
4010,1.0,"Kecelakaan Di Tol Cipali KM 180 Terjadi kembali kecelakaan maut di tol Cipali KM 180, berhati” lah bagi anda yg sdng berkendara. Apa bila anda ngantuk atau lelah segeralah menepi atau mencari tmpt untk beristirahat, keluarga anda menanti anda di rmh"
4011,1.0,"KPU Panik, Semua Data BPN, TNI, PKS, IPB & ITB Semua Memenangkan 02 KPU akhirnya panik sendiri, data BPN, TNI, PKS, IPB & ITB semua memenangkan 02, Alhamdulillah Allahu akbar,"
4012,1.0,"Warga Dibolehkan Mudik Oleh Kemenhub, Aturannya Keluar Kemarin Sore Warga Dibolehkan Mudik Oleh Kemenhub, Aturannya Keluar Kemarin Sore"
4013,1.0,"Imigran Asal China Yang Ada di Jakarta Dipulangkan Oleh Anies Baswedan ke Negara Asalnya Imigran Asal China Yang Ada di Jakarta Dipulangkan Oleh Anies Baswedan ke Negara Asalnya,"
4014,1.0,"Foto Ini kebaktian Jemaat Gereja di Aceh Singkil di tengah gedung Gereja yg dirobohkan. Faktanya Indonesia DARURAT Intoleransi!
 Ini kebaktian Jemaat Gereja di Singkil, Aceh di tengah gedung Gereja yg dirobohkan.
 Tlg Pak Presiden jangan hanya bicara saja tapi kami perlu tindakan Nyata & Tegas!
 Bukan Janji Manis yg buat Miris & Menangis"
4015,1.0,"Nadiem Makarim Bayar 6 Triliun Rupiah Untuk Jadi Mendikbud Barusan dapat info, Nadiem bayar Rp 6T utk jadi Mendikbud. Waaw. Lagi hangat info ini. Dan forum Pasfes memprediksi Gojek segera buka Go-News, dgn captive market peserta didik. Maka seluruh iklan masuk ke Go-News dibackup oleh perusahaan startup jaringan Go-jek."
4016,1.0,"Sempat Beredar Foto Yang Diklaim Sebagai Pelaku Pembacokan Anggota Kodim Probolinggo, Kasatreskrim Nyatakan Tidak Benar Belum mas, dapat info dari mana itu,"
4017,1.0,Ustadz Yusuf Mansur Sebut Membela Prabowo adalah Jihad yang Masuk Neraka BUAT YUSUF MANSUR….LU BILANG PEOPLE POWER DUKUNG PRABOWO JIHAD YANG MASUK NERAKA…
4018,1.0,"Pemerintah Norwegia membuat ulah, empat polisi masuk dengan melepaskan anjing dan menyerang Imam Masjid. NORWEGIA. Pemerintah Norwegia mulai membuat ulah. Saat Imam sedang membaca Alqur,an tiba-tiba Empat polisi masuk dengan melepaskan Anjing dan menyerang Imam Masjid."
4019,1.0,Buaya Seret Mayat Manusia Di Serpong Tangerang Selatan Buaya makan orang di Serpong BSD tangsel
4020,1.0,barang bukti bus Transjakarta terbakar bagaimana @KPK_RI? Di balik konflik revisi UU KPK …barang bukti bus bus rongsokan Transjakarta pun terbakar semua…..bagaimana @KPK_RI ? Udah sampai mana kasus bus Transjakarta ? mau di proses enggak ?
4021,1.0,"Babi Berbulu Domba Diciptakan Austria Untuk Mengecoh Umat Muslim Babi Manggalitsa adalah teknologi baru Austria kacukan babi dgn biri biri, tujuan untuk mengelirukan umat islam supaya mkn babi yg disangka daging biri biri dibuang kepala selepas di sembelih.tlg share untuk kepentingan umat Islam."
4022,1.0,"Jokowi: Hukuman Seumur Hidup Bagi Kepala Daerah Mainkan Bantuan Covid-19 Kabar bahagia buat warga2 yg nda dapa bansos, jgn pigi pa pala, RT atau kades. langsung POLRES jo kong lapor tu kades deng pala pala deng RT RT yg ada bermain akang ngoni pe bantuan COVID 19. saatnya ngoni bertindak, bilang pa tu pala, Rt deng kades .. PRESIDENT SO BILANG HUKUMAN SEUMUR HIDUP BAGI KEPALA DAERAH MAINKAN BANTUAN COVID 19. deng KAPOLRI so warning lagi! untuk warga yg blum dapat bansos Segra melapor ke polres. https://www/[dot]jayantaranews[dot]com/2020/04/55336/"
4023,1.0,"Wapres Maruf Amin Imbau Umat Islam Sholat Tobat agar Virus Corona Cepat Teratasi KH MARUF AMIN menghimbau kepada seluruh umat ISLAM di INDONESIA untuk melakukan sholat TOBAT supaya virus corona atau COVID19 agar cepat teratasi,"
4024,1.0,"Objek Wisata Guci Dilanda Banjir Bandang Assalamualaikum wr wb
 
 Selamat malam Bapak/ibu.
 
 Izin melaporkan info dari teman Guci barusan Kali Gung Banjir bandang, untuk yang diwilayah bawah agar waspada"
4025,1.0,"Seorang Pria Melempar Laptop dan Membanting Televisi Saat Menonton Wawancara Najwa dengan Presiden Jokowi tahan Emosi Bpk,Jangan Karena Hal Tersebut Bpk tdak Bisa Menahan Emosi Bpk, Klu sudah seperti itu siapa yg rugi"
4026,1.0,"ketahuan siapa yang melindungi TKA CINA, bravo TNI, tembak semua hingga mati penghinat bangsa naaaa….. ketahuan siapa yang melindungi TKA CINA..! bravo TNI….! tembak semua hingga mati penghinat bangsa ini….!"
4027,1.0,"Proyek Kereta Cepat kebanggaan Presiden Joko Widodo dari hasil utang ke China triliunan ternyata tidak kokoh dan roboh. Hasilnya menyedihkan..:smirk: Proyek Kereta Cepat kebanggaan Presiden Joko Widodo dari hasil utang ke China triliunan ternyata tidak kokoh dan roboh. Hasilnya menyedihkan..🙄:smirk:,"
4028,1.0,"Judul berita Tempo MUI minta agar jangan bermain terompet dan mercon saat tahun baru, cukup teriak TOOT dan DOR dengan keras... MUI minta agar jangan bermain terompet dan mercon saat tahun baru, cukup teriak ‘TOOT’ dan ‘DOR’ dengan keras"
4029,1.0,"Akun Facebook Bernama Kang Rijanto Bukan Milik Bupati Blitar Pagi tadi anak-anak kominfo nge-share di grup. Kemudian kami konfirmasi ke ajudan dan humas. Ternyata fixed akun palsu,"
4030,1.0,"Foto Diluar yang gak bisa masuk, ribuan doang ini gak jutaan Diluar yang gak bisa masuk, ribuan doang ini gak jutaan.

Kalo yang minggu lalu lebih dikit dari ini tapi jumlahnya jutaan. Itu bedanya"
4031,1.0,"Foto Lihatlah  Kebiadapan Israel Ini Berikut kutipan artikelnya :“Apa yang ada dalam benak hati anda setelah lihat f0t0 diatas, apakah mendiami ataukah hanya diam saja tutup mulut serta telinga serta berpura-pura tidak paham, mari sebar luaskan inf0rmasi ini supaya semua 0rang di semua dunia tahu kebiadabanya. ASTAGHFIRULLAH. Tidak ada yang memiliki kesangsian mengenai aktivitas tiran pasukan Israel di Palestina di semua dunia. Mereka mulai tingkatkan itu 10-20 th. paling akhir. Dalam rekaman harian Anda dapat memiliki c0nt0h aktivitas tiran pasukan-pasukan Israel di mana mereka yang mengubur anak-anak Muslim hidup hidup"
4032,1.0,Video Di india Lockdown buntutnya rusuh Di india Lockdown buntutnya rusuh karena secara sosial tidak siap
4033,1.0,"Novel Terbitan 1981 Ini Sudah Prediksi Kemunculan Corona di Wuhan Sebuah karya sastra novel, sudah memprediksi adanya serangan virus corona di Wuhan pada 2020. Novel itu berjudul “The Eyes of Darkness”. Ditulis Dean Koontz.
 Novel yang diterbitkan pada 1981 itu, juga pernah diterbitkan The New York Times. Penulisnya, termasuk penulis best seller. Pada halaman 181 novel itu, sudah disebutkan tentang kemunculan senuah virus dari Wuhan. Dalam novel itu, virus tersebut tidak dinamakan corona. Melainkan Wuhan-400. Dibuat ilmuwan China bernama Li Chen."
4034,1.0,"Minum Banyak Air dan Berkumur dengan Air Hangat & Garam atau Cuka Dapat Menghilangkan Virus Corona Saat di Tenggorokan Virus corona sebelum mencapai paru-paru ia tetap di tenggorokan selama empat hari dan pada saat ini orang mulai batuk dan sakit tenggorokan. Jika dia minum banyak air dan berkumur dengan air hangat & garam atau cuka menghilangkan virus. Sebarkan informasi ini karena Anda dapat menyelamatkan seseorang dengan informasi ini,"
4035,1.0,"cuma pengen viralin biar dikasih efek jera tolong bantu viralin!! kasian korban cuma biasa diem doang Yaallah😭😭 gatau ini dimana makanya bantu viralin..
 ga lebayang rasa sakit yg dia tahan, tiap hari harus masuk sekolah mau ga mau dia harus sekolah karna kalo ga sekolah pasti ortunya marah dibilang males.. pdhal dia gamau sekolah karna dia tau disekolah dia dipukulin sama temen2 nya dan ga satu orang tp ramean .."
4036,1.0,"Pengalaman Mendikbud, Kata Nadiem Makarim, Mematahkan Mitos NEM, IPK dan Rangking Pengalaman hidup saya juga menunjukkan seperti itu
 PENGALAMAN MENDIKBUD
 Kata Nadiem Makarim
 Mematahkan Mitos NEM,
 IPK dan Rangking…
 Ada 3 hal ternyata tidak terlalu berpengaruh terhadap *Kesuksesan* yaitu :
 1. NEM
 2. IPK
 3. Rangking"
4037,1.0,"Hati-Hati Jika Ketemu Anak Kecil Menangis di Jalan, Modus baru PENJAHAT untuk MERAMPOK, MEMPERKOSA & MENCULIK Hoaks lama yang sebelumnya sudah diklarifikasi. Biro Multimedia Divisi Humas Mabes Polri menyatakan tidak pernah mengeluarkan imbauan terkait modus baru tersebut. Meski imbauan itu palsu, Anda tetap perlu waspada dengan berbagai modus baru kejahatan. Jika menemukan anak menangis sendirian di tempat gelap dan sepi, memang ada baiknya mampir ke kantor atau pos polisi terdekat."
4038,1.0,"Kabar Pembukaan Showroom Esemka Di Boyolali Esemka Resmi membuka Showroom yang berada pada kompleks Pabrik Esemka Boyolali. Bagi Wartawan, Netizen, dan seluruh masyarakat Indonesia, harap antri dalam pemesanan mobil idaman pada esok hari"
4039,1.0,"umat Islam New Zealand membakar Gereja Dikabarkan bahwa umat Islam New Zealand membakar Gereja St.John di New Zealand.

Membalas kejadian penembakan umat muslim di mesjid New Zealand…."
4040,1.0,"3 hari kedepan Arus angin dari Utara ke arah Selatan yg membawa wabah  akan melewati Indonesia menuju Australian Bhw 3 hari kedepan diusahakan seluruh anggota keluarga masing2 di Rmh…utk tdk keluar rmh, walau hanya utk berjemur, klu tdk sgt terpaksa.. Krn dlm 3 hari kedepan Arus angin dari Utara ke arah Selatan yg membawa wabah (penyakit) akan melewati Indonesia menuju Australian.."
4041,1.0,"Merokok Menghadang Virus Corona Masuk Ke Paru-Paru Bahwa kandungan nikotin rokok menempel di paru-paru yang dimana,virus yang masuk ke paru-paru lewat udara dapat terhalang karena adanya nikotin rokok tersebut,Makanya saat ini wabah virus corona yang menyerang ke negara-negara besar kebanyakan orang yang terdampak virus tersebut dan meninggal dunia di karenakan tidak ada nikotin yang menyelimuti paru-paru mereka,Walau pun kita tahu nikotin tersebut juga merusak paru-paru tetapi dalam jangka waktu lama dan panjang,sedangkan virus corona ini merusak paru-paru kita dalam hanya beberapa hari saja,jadi pernyataan merokok ini sudah di angkat di mesir dan sekarang penduduk mesir sudah melakukan prakteknya dan virus corona di mesir sudah bisa di tanggulangi karena mereka merokok sesuai anjuran Dr. Prof. Ali Bolgana seorang Dr. yang ahli dalam mencegah kerusakan paru-paru."
4042,1.0,"Pesan Berantai BUBARNYA AGAMA By. Ahmad Mustofa Bisri BUBARNYA AGAMA
 Makkah sepi
 Madinah sunyi
 Kakbah dipagari
 Masjid tutup
 Jamaah bubar
 Jumat batal
 Umrah di stop
 Haji tak pasti
 Lafadz adzan berubah
 Salaman dihindari
 
 Corona datang
 Seolah-olah membawa pesan
 Ritual itu rapuh!"
4043,1.0,"Warga Israel Ikut Gugat Anies Baswedan Akibat Banjir Pemilik Mobil Yang Terseret Banjir di Kota Ashkelon Israel, Masuk ke Dalam Penggugat Anies"
4044,1.0,Video Penyiksaan oleh komunis terhadap muslim Uighur Komunis bangzadddd
4045,1.0,"diguyur air, bagian dari Islamophobi Ini kejadian di India dimana muslimah yg memakai hijab diguyur air, bagian dari Islamophobi."
4046,1.0,Berhubung kagak pake Jilbab... Sumpahnya pake papan penggilesan aje... Berhubung kaga pake Jilbab…Sumpahnye pake papan penggilesan aje…
4047,1.0,"Pemilu Di Australia Pendukung 02 Tidak Boleh Masuk, Alasan Waktu Sudah Habis Pemilu di australia pendukung 02 tdk boleh masuk… alasan waktu sudah habis…."
4048,1.0,Foto di Post PRABOWO SANDI DINANTI DUNIA! PRABOWO SANDI DINANTI DUNIA!
4049,1.0,"Foto Satu-satunya orang yang diizinkan duduk di Kabah saat ini adalah tukang bersih-bersih SATU-SATUNYA ORANG YANG DIIZINKAN DUDUK DI KA’BAH SAAT INI!! Dia adalah TUKANG BERSIH-BERSIH. Bukan raja, bukan menteri, bukan pula pangeran, bukan pula ulama.
 Allah ternyata lebih memilih dia dibanding yang lain. Uang, kekayaan, status, pangkat, dan keluarga tidak ada apa-apanya di hadapan Allah. Maka, singkirkanlah rasa bangga yang berlebihan dengan itu semua, dan mulailah perlakukan mereka yang kurang beruntung dengan rasa hormat dan saling menghargai. Buanglah jauh-jauh kesombongan Anda, dan mulailah belajar menjadi seseorang yang rendah hati."
4050,1.0,"Pelintiran Konteks Foto Tri Rismaharini Hai syantique, sekedar saran, disinfeksinya pake mobil aja, tongkat perinya disimpen dulu.
 
 Jangan marah ya, jaga kesehatan, jangan capek2."
4051,1.0,"Sertifikasi Halal mau di Hapus di RUU Sapu Jagat Penolakan RUU Sapu jagat Untuk Jokowi
 Kalau Sertifikasi Halal mau di Hapus di RUU Sapu jagat, sdgkn Indonesia Mayoritas Islam, umat Islam Jgn Diam !
 Negara Jelas2 Intoleran kpd kepentingan umat Islam, RI bukan Neg Komunis!"
4052,1.0,"ditemukan mayat anak SDN Pademangan Barat 11 di Kemayoran Telah ditemukan mayat seorang anak SDN Pademangan Barat 11 kelas satu pada pukul 22.00 di Kemayoran,,, dgn kondisi yang mengenaskan yaitu anggota organ tubuh bagian dalamnya telah diambil dan dijual oleh pelaku Untuk para rekan guru untuk lebih waspada terhadap anak anak didiknya,"
4053,1.0,Telapak Tangan Pendemo Melepuh Akibat Gas Air Mata Telapak Tangan salah satu Pendemo melepuh akibat memegang gelembung gas air mata/beracun sebelum di lemparkan kembali ke arah polisi yg menembakannya.
4054,1.0,"BEM Unindra Bantah Menerima Dana untuk Mengikuti Aksi Unjuk Rasa di Depan Gedung DPR Saya akan menuntut secara hukum media-media yang mempublikasikan berita hoaks tersebut,"
4055,1.0,Demonstrasi Mahasiswa Tidak Diliput Televisi Karena Sudah Dikuasai PKI Tau gak kalian …kenapa demo mahasiswa tidak ditayang ditivi… Karna televisi indonesia sudah dikuasai China komunis / PKI
4056,1.0,"Foto Banser Tiba Di Papua Alhamdulillah..menjawab semua tuntutan akhirnya banser telah tiba di papua..
 Pesan moral dari gambar ini adalah :
 Siap mati dalam keadaan kenyang"
4057,1.0,Setya Novanto Dibebaskan Karena COVID-19 Papa Setnov Masuk PENJARA 2018 DIBEBASIN 2020 padahal Vonisnya 15 tahun PENJARA Bahagia banget ya para KORUPTOR hidupnya di era Jokowi
4058,1.0,"Mantap cara presiden Vladimir Putin, dengan menyebar hewan buas supaya warganya tidak keluar rumah Mantap cara presiden Vladimir Putin,..dengan menyebar hewan buas,…supaya warganya tidak keluar rumah….. Lain di Negara +62….bukan hewan buas yg di sebar…malah kodok dan cebong yang di sebar"
4059,1.0,"Sudah mau dimulai lockdown perwilayah, Lockdown Di Bali tanggal 25 maret 2020 Sudah mau dimulai lockdown perwilayah..
 Ini serius bukan hoax..tidak perlu panik..
 Lockdown Di Bali semua akses di tutup termasuk Bandara Ngurah Rai, semua pelabuhan laut, terminal, Obyek wisata, Mall, Pasar Tradisional, dan masyarakat tidak keluar rumah bahkan listrikpun mati. Kebijakan ini akan dilaksanakan selama 24 jam tanggal 25 Maret 2020.."
4060,1.0,Bentuk virus corona setelah diperbesar 2600x Lihat wabah virus corona setelah diperbesar 2.600 kali dan bagaimana cara membasminya.
4061,1.0,"Virus Corona Mati dalam Suhu 26-27 Derajat dan Saat Terkena Sinar Matahari Dia juga menginformasikan bahwa tipe baru virus pneumonia koroner tidak tahan panas dan akan terbunuh dalam suhu 26-27 derajat. Karena itu, minumlah air panas untuk mencegah virus. Olahraga, Anda tidak akan terinfeksi virus."
4062,1.0,"Foto tim medis Jepang berjumlah 1.000 tiba di Wuhan Tim medis pertama yang membantu Tiongkok datang, dan tim medis Jepang berjumlah 1.000 tiba di Wuhan”"
4063,1.0,"Ayo makan tikus bakar gaes Ayo makan tikus bakar gaes,” unggah akun Facebook Akhy Romi Ali atau @romi.a.citra.7, Minggu (26/1)."
4064,1.0,"DOKUMEN NEGARA DIANGKUT KONTAINER BERTULISKAN HURUF CINA MAKSUDNYA APA INI YAAA….
DOKUMEN NEGARA YANG NGANGKUT KONTAINERNYA BERTULISKAN HURUF CHINA.
PT KERETA APINYA JUGA SUDAH BERUBAH.
JADI PT KERETA API INDONESIA CHINA."
4065,1.0,Bioskop di Palangka Raya Kembali Buka di Tengah Persebaran Covid-19 Gimana Gak Menyebar Luas Penularan Covid-19 di Palagka Raya Infonya Hari ini Bioskop XXI buka wkwkwkwkwk gilaaaaaaaaa
4066,1.0,Perampokan Bersenjata di Ranch Market Pondok Indah Guys..ati2 ya..temennya dyna temen gw tadi di rampok Di dalem supermarket Ranch market pondok indah
4067,1.0,Ex Napi Tahun 2005 Jadi Wagub Drun ex napi thn 2005 jd wagub bijimana ni drun…????? Sahhhhh……
4068,1.0,"Corona Mudah Diatasi Jika Saya Jadi Presiden CHINA, Camkan Itu Corona Mudah Diatasi Jika Saya Jadi Presiden CHINA, Camkan Itu,"
4069,1.0,"Muncul Pesan #gejayancarirecehan Atasnamakan BEM UGM, Presiden BEM-KM UGM Angkat Bicara Saya secara resmi menyatakan BEM-KM UGM tidak pernah memberikan informasi melalui SMS. Ini bukan kali pertama. Beberapa minggu lalu muncul pula SMS atas nama BEM-KM UGM yang kemudian mengajak untuk mendukung RUU KPK. Padahal jelas sikap kami adalah menolak RUU KPK,"
4070,1.0,"Disebut Akan Dituntut Nasabah Atas Kehilangan Dana Rp 800 Triliun, Bank Mandiri Beri Bantahan Corporate Secretary Bank Mandiri, Rohan Hafas: “Informasi itu adalah hoaks. Kalau memang benar ada aliran dana sebesar itu, pasti melibatkan juga Bank Indonesia, OJK serta dipantau PPATK,”"
4071,1.0,Lari Menggunakan Jaket Akan Lebih Cepat Kurus Dapat nasehat dari kawan lama. Kawan paskibraka enrekang sesama pasukan inti dulu. Skrg beliau menjadi tentara berpangkat perwira. Ngasih masukan biar cepat kurus : Lari pake jaket dan celana panjang jam 12 siang pada saat terik matahari.
4072,1.0,"Foto Panwaslu Malaysia Yaza Azzahra Berpose Dua Jari Bersama Relawan 02 Keterangannya di TVOne Janggal, Beredar Foto Panwaslu Malaysia Yaza Azzahra Berpose Dua Jari Bersama Relawan 02"
4073,1.0,"Hasil perhitungan sementara diluar negri luarbiasa Cebong pasti bilang hoax…!!!
Link segera update harap bersabar…!!!
Pasti segera update sampai perhitungan selesai..!!!
Hasil perhitungan sementara diluar negri luarbiasa..!!"
4074,1.0,Foto Ariel NOAH Jadi Relawan Tenaga Medis di tengah pandemi virus corona atau Covid-19 Perawat Pasien Corona Histeris Ariel NOAH Jadi Relawan Tenaga Medis
4075,1.0,"orang karangturi,balak cawas,sudah tertular virus corona Bpk ibu,orang karangturi,balak cawas,sudah tertular virus corona,dia plng dari jepang,di bw ke rsi tugu,lalu sekarang di rujuk ke tglyoso,hati2 bpk ibu jaga keluarga kita masing2 biar du jauhkan dari virus yg berbahaya itu."
4076,1.0,"Spanduk Warga Nahdliyin Rindu Khilafah Milik NU Spanduk yang bertuliskan “WARGA NAHDLIYIN RINDU KHILAFAH” dan logo NU.
 
 “Nemu foto thn 2003 sebelum SAS jadi ketua PBNU. Ayoo podho melek NU sing manut mbah Hasyim kwi iki do matla’ah ben ngerti !!”"
4077,1.0,"Tidak pernah presiden foto dengan pemakai cadar... Dengan yang ini ada idak pernah presiden foto dengan pemakai cadar… Dengan yang ini ada,"
4078,1.0,"Akun Instagram Palsu Menkes Terawan Halo #Healthies! Hingga kini, Menkes Terawan Agus Putranto tdk memiliki akun Instagram. Jadi hati-hati ya, jika ada akun yg mengatasnamakan beliau. Untuk tau aktivitas Menkes, kamu bisa pantengin akun official Kementerian Kesehatan di Twitter @KemenkesRI, Instagram & Facebook."
4079,1.0,"Anies Pilih Pembinaan Daripada Cabut KJP Untuk Siswa Yang Berdemo Saya tak pernah menggariskan pencabutan (hak) KJP. Yang harus adalah pembinaan lebih jauh, orang tua dipanggil, anak dipanggil, diajak diskusi. Jadi mereka dididik lebih jauh,"
4080,1.0,ibu2 pedagang di siram air panas oleh FPI Cek tangkapan layar.
4081,1.0,"DATA RESMI TNI TUNJUKKAN KEMENANGAN PRABOWO PADA PILPRES 2019 Alhamdulillah ya Allah, TNI memang tidak bisa diragukan lagi kesetiaannya kepada rakyat"
4082,1.0,"Ternyata begini cara Presiden mengajarkan politik Ternyata begini cara Presiden mengajarkan politik kepada rakyatnya.

Nilailah sendiri oleh kalian !!!"
4083,1.0,Italia Tidak Bisa Mengontrol Virus dan Mengucapkan Selamat Tinggal kepada Dunia In itly they couldn’t control the virus so the people of italy is saying goodbye to the world outside the Majid of Milan . This is really Heart BreakingStand With ItalyLet’s Pray Help From AllahI AM CRYING we stand with Italy let’s pray help from Allah
4084,1.0,"Masuk Kota Sukabumi Harus Memiliki Surat Keterangan dari kepolisian domisili Kepada Seluruh Warga Kota Sukabumi. Sehubungan dengan Himbauan Pemerintah Daerah bahwa tidak boleh menerima tamu luar berkunjung ke Sukabumi untuk mencegah dan membatasi Virus Corono Covid 19 agar tidak menyebar dan masuk ke wilayah Sukabumi khususnya Kota, maka kami menghimbau agar setiap warga Sukabumi untuk bisa membantu dan memberitahukan kepada siapa saja yang akan berkunjung ke Sukabumi agar memenuhi peraturan yg telah dibuat sasuai Intruksi Presiden QQ Kapolri No. 002/Skep-POLRI/III/2020. Agar setiap pengunjung/tamu/ keluaraga yang tiba dari luar kota harus dilengkapi “Surat Keterangan dari Kepolisian Domisi” Demikian pengumuman ini kami sampaikan agar diperhatikan."
4085,1.0,"DI WUHAN CINA KETIKA TERJADI VIRUS CORONA RAKYAT BERBONDONG2 KE MESJID, DI INDON RAKYAT DILARANG KE MESJID DI WUHAN CINA KETIKA TERJADI VIRUS CORONA RAKYAT BERBONDONG2 KE MESJID, DI INDON RAKYAT DILARANG KE MESJID,"
4086,1.0,King of The King Dony Pedro Memiliki Rekening Khusus Rp 720 Triliun di BNI Saldo” rekening King of The King di BNI sebanyak Rp 720 T. Wuow! Pantas saja SBY gerah.
4087,1.0,Pesan Berantai WASPADA PENCULIKAN ANAK KENALIN MUKA MEREKA” MEREKA ADALAH SEKELOMPOK PENCURI ANAK YG SEDANG BERKELIARAN DI SEKITAR KITA..BANTU SEBARKAN AGAR YG LAIN TAU!
4088,1.0,"Foto hasil buruan singa iran kepada serigala AS hasil buruan singa iran kepada serigala2 AS .
 sebaiknya trump pesan lebih banyak peti mati."
4089,1.0,"Foto Ternyata China Telah Membangun Persenjataan Militer Di Natuna, Dengan Senjata Mengerikan.. Ternyata China Telah Membangun Persenjataan Militer Di Natuna, Dengan Senjata Mengerikan.."
4090,1.0,"Foto Musim Dingin Anak-Anak di Gaza, Palestina Musim dingin di Gaza ⁣ Tanah dirampas Zionist membuat rakyat Palestina jd pengungsi di negeri sendiri. Tinggal di tenda, makanan terbatas, jaket & selimut seadanya. Dinginnya mampu membuat anak2 meninggal & orang2 dewasa sakit Doakan slalu utk mereka
 
 @Arafiah250597
 
 #Palestine"
4091,1.0,Eramuslim: Berkas Formulir C1 PKS Bima Dirampok Cek (1) bagian REFERENSI.
4092,1.0,"Sepi Dari Pemberitaan Media. Today REVOLUSI Di Mulai untuk Berjuang Menumbangkan REZIM JOKOWI Sepi Dari Pemberitaan Media. Today REVOLUSI Di Mulai,Semoga Alloh Swt Merestui Dan Melindungi Para Patriot Bangsa Yang Terpanggil Hati Nuraninya Untuk Berjuang Menumbangkan REZIM JOKOWI. Jangan Lupa Doanya Pemirsa, Semoga Alloh Swt Bersama orang” Berakal Sehat,Dan Rezim ini secepatnya Wassallam/The End."
4093,1.0,"Video ITALIA bergema takbir aamiin Sdh terjdi wabah yg luar biasa baru ingat akan kkuasaan Allah, sbelum2nya mreka terlena dgn knikmatan dunia dgn berbagai gaya hidup, rupa2nya takut jg akan kmatian, smg hal ini mnjadi pelajaran bg yg berakal"
4094,1.0,"OBAT YANG DIBELI JOKOWI DARI CINA KOMUNIS , SANGAT BERBAHAYA DAN BERAKIBAT KEMATIAN OBAT YANG DIBELI JOKOWI DARI CINA KOMUNIS , SANGAT BERBAHAYA DAN BERAKIBAT KEMATIAN ‼‼‼
 
 SURUH JOKOWI AJA YG MINUM OBAT TERSEBUT
 
 Akibat tenggak obat Chloroquine..
 
 Warga AS semaput langsung masuk kamar Mayat..
 
 Mati.."
4095,1.0,"Informasi Pembuatan SIM Kolektif Tanpa Tes Pada Maret 2020 Info Pembuatan SIM Kolektif
 
 Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM).
 
 Akan diadakan pembuatan SIM secara Kolektif hanya datang, lalu foto, dan tanpa tes."
4096,1.0,"Surat Pengumuman Lelang Jabatan di Kementerian Agama PENGUMUMAN
 
 TENTANG
 
 SELEKSI TERBUKA
 
 CALON PEJABAT PIMPINAN TINGGI
 
 KEMENTERIAN AGAMA"
4097,1.0,Universitas Indonesia tidak terkait dengan kelompok Ikatan Keluarga Besar Universitas Indonesia Kantor Humas dan KIP UI menegaskan bahwa Universitas Indonesia tidak memiliki kaitan apapun dengan kelompok tersebut dan pernyataan sikap kelompok tersebut tidak mewakili sikap Universitas Indonesia.
4098,1.0,"semua anggota Bawaslu dan KPU hanya plonga plongo Prof Ronnie Higuchi Rusli (pakar IT, statistik dan guru besar UI) dipanggil Bawaslu sbg ahli kesahihan QC lembaga2 survey. Tak ada satu pun surveyor QC yg mau hadir. Menariknya, kata Prof Ronnie, semua anggota Bawaslu dan KPU hanya plonga plongo melihat rumus2 yg disajikan beliau. Tak ada yg bisa tanya kpd Prof Ronnie. …"
4099,1.0,"Video Obama Merilis Lukisan Prabowo Sosok seorang pemimpin yang di akui dunia Mr. Prabowo Subianto 
Saya yang sampaikan anda yang simpulkan ����

#17AprilPrabowoPresident"
4100,1.0,Bupati Nduga Diculik TNI BUPATI NDUGA TELAH DI CULIK OLEH TNI
4101,1.0,"SURAT PERNYATAAN 20 ORANG LOLOS SELEKSI DI PT PERTAMINA No : 2027/HRD/PT Pertamina Persero/III/2019
Lampiran: 4 (Empat) rangkap
Hal: Panggilan Seleksi Rekruitmen Karyawan (i)"
4102,1.0,Ganjar Pranowo Kata Siapa Nonton Video Porno Bisa Membatalkan Orang Yang Sedang Berpuasa Ganjar Pranowo Kata Siapa Nonton Video Porno Bisa Membatalkan Orang Yang Sedang Berpuasa
4103,1.0,Corona mengganas sudah 25 pasien di Bali wafat Kita sedih serangan virus Corona mengganas sudah 25 pasien di Bali wafat.. Fak. Farmasi Univ. Ibnu Chaldun akan mlkkn kampanye pencegahan serangan virus Corona di 5 wilayah DKI. Kampanye pertama di Johar Baru 28 Maret 2020. Saat ini sdg koordinasi di DKI.
4104,1.0,Mereka menyebutnya disinfeksi? Mereka menyebutnya disinfeksi? Indonesia… kehabisan kata-kata.”
4105,1.0,"Daftar Jajanan Makanan di Kabupaten Bantaeng Yang Terjangkit Virus Hepatitis Hati²ki semua yg suka jajan, delivery order makanan siap saji. Hr ini pasien di RS dirawat dengan Hepatitis sebanyak lebih dr 30 orang, Mulai dari anak, remaja, dewasa dan tua.
 
 NB : Siomay keliling jg termasuk pemicu Bakteri dan penyakit menular Hepatitis akut"
4106,1.0,"Akun Youtube Dr Seto Mulyadi S,Psi Milik Kak Seto Disini saya sangat menayangkan sikap Mbak KD dan Raul Gonzales. Seharusnya lebih baik bertemu dengan pihak Mas Anang dan keluarga untuk membuat klarifikasi agar masalah cepat terselesaikan. Di sini hanya akan membuat suasana menjadi memanas. Masih saya pantau"
4107,1.0,Kapal Rute Banda Aceh Sabang Distop Karena Virus Corona Bahwa untuk sementara waktu jalur penyeberangan penumpang baik Kalap Cepat maupun Kapal Lambat dari Sabang maupun dari Banda Aceh akan di STOP keberangkatannya. Kemungkinan untuk pemberhentian pengoperasian Kapal akan dilakukan 1-2 hari ke depan.
4108,1.0,Video Sindiran Pedas Sultan Brunei Darusalam Kepada Presiden Jokowi Sindiran Pedas Sultan Brunei Darussalam kepada Presiden Jokowi
4109,1.0,"Al Quran / Alkitab kuno ini ditemukan di dasar laut, sudah menjadi karang tapi tetap utuh Al-Quran ini ditemukan didasar laut, Sudah menjadi karang tapi tetap utuh, Subhannallah ,Semoga yg like, komen aamiin dan membagikan kiriman ini dengan ikhlas
 rezekinya besok pagi berlimpah dari arah yg tidak terduga.amin"
4110,1.0,"Kemenag: Korupsi Itu Perbedaan Dalam Mencari Rezeki, Tidak Bertentangan Dengan Syariat Kemenag: Korupsi Itu Perbedaan Dalam Mencari Rezeki, Tidak Bertentangan Dengan Syariat"
4111,1.0,"Modus pembunuhan dengan rekaman suara tangisan bayi dan membuka semua keran air Polisi tersebut memberitahu wanita itu bahwa sebuah rekaman pembunuhan merekam suara bayi menangis & menggunakannya sebagai tipuan.
 Wanita di dalam rumah akan berpikir bahwa ada seseorang yang menelantarkan bayinya di luar mereka."
4112,1.0,"Memandang Payudara 10 Menit Tiap Hari Perpanjang Umur Pria 5 Tahun Sebuah studi yang dilakukan di Jerman belum lama ini sangat menarik. Ilmuwan menemukan, menatap payudara wanita selama 10 menit sehari ternyata dapat meningkatkan rentang hidup Anda dalam lima tahun."
4113,1.0,"3 Anak Meninggal Korban Cokelat Mermaid di RSUD Kapal Badung, Bali Mohon maaf, kami membantu utk share info dari dokter Dwija yg dinas di RSUD Kapal. Coklat ini beracun.. Barusan kejadian 3 anak meninggal setelah makan coklat ini.. 3orang yg lain dirujuk ke rs juga akhirnya meninggal.. Mohon diperhatikan anak² khususnya yg senang camilan belanja makanan spt ini diperhatikan.. Terima kasih"
4114,1.0,"PKS Menang, Dua Istri Menjadi Nyata Ogaaaah bangeeeets nyoblos PKS….sooik siapa yg SK dua istri niiiy hahahaha…."
4115,1.0,"Din Syamsuddin Mengundurkan Diri Karena Kecewa Jokowi Tak Temui Ulama Uzbekistan dan Xinjiang Puluhan ulama dari Uighur & Uzbekistan (negara bagian china) berkunjung ke istana, tetapi Jokowi tidak mau menemuinya dengan alasan tidak enak dengan pemerintah china.

Maksud anda apa, Mr. Presiden?"
4116,1.0,"Pernyataan Ekstrim Menteri Kesehatan Letjen TNI dr.  Terawan Agus Putranto Sp. Rad Mungkin pernah di share disini, reposting spy hapal INI PERNYATAAN EKSTRIM MENTRI KESEHATAN : Letjen TNI Dr. Terawan Agus Putranto Sp. Rad ( K) , .Di bawah ini patut menjadi renungan !"
4117,1.0,Video Anak kucing di injak Kajadian di Slangor Malaysia Sungguh biadab apa yang kamu lakukan….. Kajadian di Slangor Malaysia
4118,1.0,Video Hujan es..cianjur katany Hujan es..cianjur katany
4119,1.0,"Anak Pemilik Pempek Ny Kamto Dirampok di Jl Palagan Perum Monjali Anak pemilik empek2 Ny Kamto, Jl. Palagan tadi siang ditembak perampok di Perum Monjali 20 jt melayang Mohon tingkatkan kewaspadaan diri masing2 maupun bersama. Kerusuhan sudah dimulai."
4120,1.0,"kuburan massal buat korban #viruscorona di ITALIA kuburan massal buat korban #viruscorona di ITALIA sungguh sangat mengerikan
 sehari 500-800 orang yang meninggal karena viruscorona,tidak mungkin di makamkan 1-1 Harus semua secara massal"
4121,1.0,"KKN Jokowi dan UGM BEGITU JELAS KKN UGM DENGAN JOKOWI…SEMBILAN DOSEN JADI MENTERI…UNTUK MENJAGA IJAZAH PALSU SMA JOKOWI!!!!,"
4122,1.0,"Vaksin Penyebab Autis Selama 6 bln pertama hidupnya (Aug 2001-Feb 2002), Joey memperoleh 3x suntikan vaksin Hepatitis B, dan 3x suntikan vaksin HiB. Menurut buku tsb (hal 54-55) ternyata dua macam vaksin yg diterima anak sy dlm 6 bln pertama hidupnya itu positif mengandung zat pengawet, “Thimerosal”, yg terdiri dr Etilmerkuri yg menjadi penyebab utama sindrom Autisme Spectrum Disorder yg meledak sejak awal thn 1990 an. Vaksin yg mengandung Thimerosal itu sendiri sdh dilarang di Amerika sejak akhir thn 2001."
4123,1.0,Video Kekerasan Anak viralkan biar tertangkap ayo viralkan biar pelakunya cepat tertangkap
4124,1.0,Video Penyiksaan Anak oleh Mahendra Kumar Seorang pria yang tampak seperti iblis kepada putranya yang berusia 10 tahun telah ditangkap segera setelah sebuah video yang menunjukkan bahwa dia tanpa ampun memukulinya menjadi viral.
4125,1.0,"Dahnil Ajak Pendukung Prabowo Mudik Lebaran Gunakan Kuda Hidupkan Sunah Nabi, Dahnil “Not for Sell” Simanjuntak ajak pendukung Prabowo Mudik Lebaran Gunakan Kuda."
4126,1.0,"Percakapan Yunarto Wijaya, Amankan Suara Pilpres Percakapan Yunarto Wijaya dengan seseorang yang ia panggil “Jendral” :"
4127,1.0,Pesan Dari Jusuf Kalla PESAN DARI JUSUF KALLA
4128,1.0,"Video modus pembiusan cewek di salah satu wc umum mall di Jakarta Baru dapat video modus pembiusan cewek di salah satu wc umum mal di Jakarta. Dan yang bikin kaget pelakunya ternyata cewek juga. Untung, korbannya selamat dan langsung narik tas pelaku. Duh, please be safe everyone. Please aware sama siapa pun, even cewek juga. Scary AF!"
4129,1.0,"Program Percetakan Alquran Dihentikan, Mantan Menag Menangis SETELAH JOKOWI MENANG,,PEMERINTAH CHINA MEMERINTAHKAN KEPADA PEJABAT INDOCHINA MELALUI PARTAI PDIP, PSI, PERINDO, PARTAI GARUDA, PARTAI HANURA, AGAR SEGERA MEMBATASI KEPEMILIKAN ALQURAN PADA TIAP TIAP WARGA NEGARA AGAR PEMUSNAHAN ISLAM SEMAKIN CEPAT TERCAPAI,KARENA HAL TSB SANGAT MENGGANGGU KEPENTINGAN POLITIK CHINA DI INDONESIA…"
4130,1.0,"Video Penerbangan dari Italia ke ethiopia. Semua penumpang dinyatakan positif Penerbangan dari Italia ke ethiopia. Semua penumpang dinyatakan positif. Polisi berusaha menangkap, Menembak mereka yang mencoba melarikan diri.."
4131,1.0,Di makassar dirawat 1 pasien suspect corona virus Sekedar info saja untuk kewaspadaan bersama. Di IC RSWS (makassar) sementara dirawat 1 pasien suspect corona virus. Rujukan dari Awal bros. Pasien baru pulang dari wuhan. Diharapkan memakai masker dan menggunakan tisu basah/mencuci tangan selalu
4132,1.0,Pemkot Jambi Bantah Liburkan Siswa dari Kegiatan Belajar di Sekolah pada 17 September 2019 Dapat kami informasikan bahwa berita tersebut adalah TIDAK BENAR (HOAX). .
4133,1.0,"MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DINOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DISIA-SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DINOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DISIA-SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA
 Sebuah situs Opishposh.com telah merilis 10 Manusia dengan IQ tertinggi dengan judul People With The Highest IQ Ever Recorded sbb :
 
 BJ Habibie IQ 200"
4134,1.0,"Kondisi masjid yang diserang polisi dan brimob saat ini VIRALKAN !!
Karena semua stasiun televisi tidak menyiarkan kejadian ini
Kondisi masjid yang diserang polisi dan brimob saat ini"
4135,1.0,"Suasana sholat jenazah para korban teroris di new zealand Suasana sholat jenazah para korban teroris di new zealand.
.
Insya Allah surga menanti wahai para syahid"
4136,1.0,"Jangan Terkecoh dengan Erick Thohir yang Dikira Pribumi Muslim, Ia Berfoto dengan Ibunya, Ediba Tan Mei Hwa dan Kakak Ibunya, William Soerjadjaja Sebar Kan Supaya Banyak Yang Lebih Tau..Dan Biar Kan Menilai Masing Masing? Eric Tohir berpoto dg ibunya. Ediba Tan Mei Hwa dan kakak ibunya Wiliam Suryajaya. Jadi mereka itu cina. Jangan terkecoh dg nama Eric Tohir dikira pribumi muslim? Ini bukti trll banyak etnis cina yg diberi jabatan,"
4137,1.0,"Video dr. Cheng: Sembuh Dari COVID-19 Cukup dengan Vitamin C Video dr. Cheng ini dihapus dari YouTube Bang. Yang menonton sudah sekitar 300 juta. Kayaknya YouTube bagian dari kelompok Bill Gates dan Big Pharma sebab penjelasan dr. Cheng ini bisa menghancurkan proyek vaksin corona mereka. Sebab, dr. Cheng bilang berdasarkan pengalamannya menangani pasien Covid-19 cukup pakai vitamin c"
4138,1.0,"Foto Presiden Joko Widodo di depan jenazah Nderek belo sungkowo pak jokowi
 suwargo langgeng kagem keng ibu mugi khusnul khotimah aminnnnn”
 yang jika diterjemahkan ke Bahasa Indonesia: “Ikut berbela sungkawa Pak Jokowi, semoga surga yang kekal untuk ibu. Semoga khusnul khotimah"
4139,1.0,"Polisi Sebar Poster DPO Terhadap Novel Bamukmin Ngumpet g segarang klo ada pengawalan!!
 
 Selamat jd DPO moga cepet kecyduk."
4140,1.0,"Sopir Ambulance Gerindra Merangkap Pedagang Warung Yang Dijarah Artis terlaris tahun ini, aki-aki keren bisa berperan sebagai supir ambulance, bisa jadi pemilik warung yang dijarah, bisa jadi perusuh, bisa jadi tamu lebaran Istana"
4141,1.0,Pemprov DKI Habiskan 14 Miliar Untuk Bus Mudik Gratis Gubernur Negara kalian begini gak??
4142,1.0,"Akan ada aksi sweeping dari ormas Forum Betawi Rempug Forward dari teman. jakarta barat rusuh ambon vs FBR ..2 anggota fbr meninggal hindari jkt barat pesing.grogol,jembatan 3 jelambar.lg ada swiping dari ke 2 pihak"
4143,1.0,"Kapal Tenggelam di Perairan Makassar, 13 Orang Tewas Innalillahi wa innailaihi Rojiuun, Turut berduka cita atas tenggelamnya salah satu kapal penumpang milik Mustafa Andi Baso (Dg kila) di perairan Makassar menuju pulau barrang Lompo. Menurut saksi mata, kapal jenis jolloro’ tersebut kelebihan muatan saat berlayar menuju pulau. Sementara ada 13 jenazah yang telah di evakuasi, masyarakat bersama tim SAR masih terus mencari korban yg lain. #BarrangLompoBerduka"
4144,1.0,Foto Kuburan masal ulama dan santri 1948 oleh PKI Muso Ini adalah foto para santri n ulama yg menolak faham komunis. Para santri di suruh gali lubang panjang di sekitar pompes utk kuburan mrk n mrk smua di kubur hidup2
4145,1.0,"Video cara pertolongan Emergency Covid 19 Begini cara pertolongan Emergency Covid 19 .. pasang Ventilator + jalan terakhir suction utk mengangkat dahak/lendir di paru2, kalo semua gagal, *Good Bye* jangan main~main, lebih baik *Stay at Home*"
4146,1.0,"salah satu warga Bekasi ada yg positif terkena virus Corona, meninggal dunia Assalamualaikum….
 Ada info dari rekan kerja yg tinggal di Villa Bekasi Indah 1, bahwa salah satu warganya ada yg positif terkena virus Corona, hari ini meninggal dunia dan akan dimakamkan di TPU Mangunjaya….
 Untuk sementara waktu hindari tempat tempat keramaian, tetap menjaga kesehatan dan semoga Allah SWT menjaga kita semua….aamiin…"
4147,1.0,"Video puluhan pasien virus corona kejang-kejang Mudah mudahan kita dijauhi oleh ALLAH SWT dari virus Corona yang berbahaya ini,amin"
4148,1.0,"Mahasiswa bisa minta bantuan ke Kodam jika ingin didampingi saat gelar unjuk rasa Pendampingan mahasiswa dalam berdemonstrasi dilakukan di level komando daerah militer (kodam) karena kewenangan Panglima TNI dalam pengendalian operasi sudah dibagi habis ke satuan bawahdan hanya jika dalam kondisi dibutuhkan oleh Polri. Kewenangan Panglima TNI tidak termasuk kewenangan untuk mengizinkan dan memberikan pengawalan demonstran karena berdasarkan UU No. 9/89, pengawalan demonstrasi adalah kewenangan Polri."
0,0.0,Klarifikasi Gedung DPR Tidak Terjadi Kebakaran
1,0.0,“Cairan dalam Wadah Mainan Anak yang Menyerupai Pisang Tidak Mengandung Narkoba”
2,0.0,Kemenag Bantah Edaran Surat Guru Madrasah Wajib Melengkapi data
3,0.0,[BENAR]: Metro TV Klarifikasi Tayangan Quick Count Unggulkan Prabowo
4,0.0,PT KCI Mengklarifikasi Kabar Tiket Kertas Gratis di Stasiun Bogor Pada Senin 23 Juli 2018
5,,
6,0.0,Klarifikasi terkait Pesta Budaya Tabuik yang Disebut Beraliran Syiah
7,0.0,Pihak Kepolisian Bantah Info Penculikan Kakak Beradik di Sragen kota
8,0.0,Klarifikasi Tentang Isu Gunung Salak Erupsi/Meletus
9,0.0,Permen Jeli yang Dibuat dengan Gelatin yang Berasal dari Kulit dan Tulang Hewan.
10,0.0,Berpose Foto Salam Dua Jari Memakai Rompi Bawaslu
11,0.0,Klarifikasi Kemenpora Terkait Pelatih Asian Games 2018 yang Belum Terima Bonus
12,0.0,PLN Bantah Informasi Tenggat Pembayaran Listrik Dimajukan Tanggal 5 Setiap Bulannya
13,0.0,Tulisan #2019gantipresiden di Struk Pembayaran Ayam Geprek Eskom
14,,
15,0.0,Klarifikasi KPK Terkait Isu Mengusulkan Penghapusan LHKPN
16,0.0,Indosat Tidak Mengirimkan SMS Berantai Kepada Penggunanya Di Lokasi Reuni Alumni 212
17,0.0,Penjelasan Terkait Beredarnya Foto Kartu E-Money Prabowo-Sandi
18,0.0,Klarifikasi Divisi Humas Polri terkait informasi “anak China ancam tembak Jokowi dibebaskan”
19,0.0,Kapten Timnas U-23 Hansamu Yama Bantah Dirinya Menjadi Salah Satu Korban Kecelakaan Pesawat Lion Air JT 610
20,0.0,“APLSI Bantah Harga Listrik di Indonesia Termahal di Dunia”
21,0.0,“Pemkab Kotim dan Pihak RSUD dr Murjani Sampit Bantah Rumah Sakitnya Turun Kelas”
22,0.0,Fakta Sesungguhnya terkait Video Deklarasi Keluarga Ibu Kandung Prabowo di Minahasa Mendukung Jokowi dalam Pilpres 2019
23,0.0,Klarifikasi Video TKA China Mengukur Tanah
24,0.0,Usus Buntu Bukan Disebabkan Oleh Menelan Biji Jambu
25,0.0,“Pemprov Riau Bantah akan ‘Rumahkan’ Ribuan Pegawai Honorer”
26,0.0,“Foto wanita Iran yang menonton Piala Dunia tanpa hijab menjadi viral”
27,0.0,Klarifikasi BPN Prabowo-Sandi Terkait Isu Penunjukkan Hotman Paris Hutapea Sebagai Pengacara Timses
28,0.0,MITRA OJEK ONLINE DISERANG HOAKS RACUNI PESANAN MAKANAN KONSUMEN
29,0.0,Klarifikasi “#SOSDrJohnSimpsonForIndonesia”
30,0.0,Klarifikasi Kemenkes Terkait Tuduhan Penggunaan Foto Tanpa Izin Untuk Bungkus Rokok
31,0.0,BKD Provinsi Papua Tidak Pernah Janjikan Jatah Penerimaan CPNS 2018
32,0.0,Penjelasan terkait Pernyataan Prabowo soal Impor Air di Debat Capres
33,0.0,Penyebutan “topan dan badai” di doa Ma’ruf Amin
34,0.0,DINAS PERHUBUNGAN BERI PENJELASAN TERKAIT “FLYER” TIKET KAPAL DIGRATISKAN SAAT JEMBATAN SURAMADU DITUTUP
35,,
36,0.0,Kementerian PUPR Memberikan Klarifikasi Terkait Jembatan Layang Rawa Buaya yang Dikatakan Retak
37,,
38,0.0,Klarifikasi Gubernur DKI Jakarta Terkait Wacana Penghapusan Koridor 1 Transjakarta
39,0.0,“Sophia Latjuba Bantah jadi Anggota Jurkam Jokowi – Ma’ruf”
40,0.0,“SMK Tidak Boleh Lagi Buka Jurusan Komputer Jaringan”
41,,
42,,
43,0.0,Klarifikasi KBRI dan PPLN Singapura Terkait Isu TKI Harus Membayar 30 Dollar untuk Menggunakan Hak Pilihnya
44,0.0,“NU dan NW di NTB Bersaudara”
45,0.0,“Kementan Bantah Siluet Wajah yang Ada Dibungkus Plastik Bertuliskan ‘Beras Segar’ dan ‘Toko Tani Indonesia’ ialah Presiden Jokowi”
46,0.0,Penjelasan Bupati Nduga Terkait Foto Anaknya sedang Memegang Bendera Bintang Kejora
47,0.0,“Rektor ITB Bantah Berikan Dukungan kepada Satu Pasangan Cagub dan Cawagub Jabar”
48,0.0,Pembangunan Jembatan Gantung Sikundo
49,0.0,Penjelasan Lengkap Duduk Perkara terkait Video Viral Massa Geruduk Gereja di Sumatera Utara
50,,
51,0.0,Klarifikasi BPPT Terkait Isu Potensi Tsunami 57 Meter di Pandeglang
52,,
53,0.0,Klarifikasi Komisi Hukum MUI Terkait Isu Akan Melaporkan GP Ansor dan Banser Ke Polisi Terkait Kasus Pembakaran Bendera
54,0.0,Klarifikasi SMS Dengan Nomor Handphone Ustadz Abdul Somad Dukung Paslon 01
55,0.0,“Kepolisian NTB Bantah Adanya Kabar Perampokan di Kopang Pasca Gempa Lombok”
56,0.0,“Pihak Keluarga Almarhumah Siswi SMPN 2 Semen Bantah ‘SA’ Meninggal dalam Kondisi Telinga Berdarah dan HP Berantakan di Lantai ”
57,0.0,KLARIFIKASI PETANI KULONPROGO YANG SEMPROT MATI LAHAN CABAI
58,0.0,Klarifikasi Perpusnas Terkait Undangan “Temu Wicara ISBN Tahun 2018” pada 12 – 13 Desember di Jakarta
59,0.0,“Years of Living Dangerously: Last Stand”
60,0.0,Klarifikasi Kementerian Luar Negeri Terkait Isu Pelarangan Anak Habib Rizieq Masuk Yaman
61,0.0,CNN Indonesia: “Bank Dunia Akui Laporan Infrastruktur Jokowi Belum Final”
62,0.0,Klarifikasi Mahfud Md Terkait Tuduhan Ratna Sarumpaet Terhadapnya
63,0.0,Polisi Mengklarifikasi Info Terkait Diberlakukannya Uji Tliang E CCTV Mulai Hari Ini
64,0.0,“KPUD DKI Jakarta Belum Temukan Nama Mantan Wali Kota Jakpus yang Dikabarkan Maju Caleg dari PDI-P”
65,0.0,The Guardian: “‘Saya merasa jijik’: di dalam pabrik akun Twitter palsu di Indonesia”
66,0.0,“Kominfo Bantah Adanya Kebocoran Anggaran Asian Games Sebesar Rp. 846 Juta di Asian Games”
67,0.0,“Video Petugas KPPS Coblosi Kertas Suara di Halmahera Tengah Beredar”
68,,
69,0.0,Klarifikasi PT Schroder Terkait Isu Memberikan Dana Kampanye Untuk Sandiaga Uno
70,0.0,Klarifikasi terkait Unggahan Akun Facebook Bernama Monik Tentang Diskriminasi Siswa Kristen di SMPN 13 Pontianak
71,,
72,,
73,0.0,Bawaslu Bantah Pelaku Surat Suara Tercoblos Di Malaysia Telah Ditangkap
74,0.0,Video Petugas KPPS Coblos Surat Suara di Boyolali
75,,
76,0.0,Klarifikasi Video Kapolres Landak AKBP Bowo Gede Imantio Dipaksa Makan Babi
77,0.0,Klarifikasi Rumah Sakit Umum Cut Nyak Dien (RSU-CND) Meulaboh Terkait Isu Keluarnya Dokter Spesialis Jantung Karena Tak Digaji
78,0.0,Klarifikasi Surat Edaran Intruksi Memasang Spanduk Ucapan Selamat Terpilihnya Prabowo-Sandi sebagai Presiden dan Wakil Presiden
79,0.0,KNPI Sumut Bantah Terima Mobil Bekas DPRD Sumut
80,0.0,“Video Transmart Bocor dengan Kucuran Air yang Deras dan Banjir Kecoklatan bukan di Yasmin dan Duta Mall”
81,0.0,Klarifikasi TNI-Polri Terhadap Tudingan Melakukan Penyanderaan Rombongan Tim Evakuasi Kemanusiaan dan Pemda Nduga
82,0.0,“Taman Impian Jaya Ancol Bantah Menggratiskan Tiket Masuk Mulai 14 Oktober hingga 6 Bulan Kedepan”
83,0.0,Pernyataan Timses Prabowo-Sandiaga Terkait #PrabowoBersamaHTI di Twitter
84,0.0,Sekolah SMAN 2 Rambah Hilir Riau Tidak Mewajibkan Siswi Non Muslim Memakai Jilbab
85,0.0,Belum Ada Susunan Resmi Tim Kampanye/Pemenangan Pasangan Prabowo-Sandi Hingga Kini (21 Agustus 2018)
86,0.0,Klarifikasi Kemendagri Perihal Pembahasan RUU Masyarakat Adat
87,0.0,Ustaz Fadlan Garamatan Tidak Maju Sebagai Caleg Dari PDIP
88,0.0,Klarifikasi KPU Terkait Pernyataan Ustaz Haikal Hassan Mengenai 13 Juta Pemilih yang Gila
89,0.0,Klarifikasi Djarot atas Informasi yang Sebut Dirinya Menyuap Sejumlah Kepala Desa di Kabupaten Asahan
90,0.0,FPI Tidak Menyebarkan Spanduk Habib Rizieq Dukung Khilafah
91,0.0,Pernyataan Pihak Kepolisian Terkait Acara Peringatan 4 tahunan Jemaah Khilafatul Muslimin yang akan Diadakan di Masjid Akbar Kemayoran
92,0.0,Tanggapan Gubernur Babel dan Kepala Dinas PUPR Babel terhadap Taman Pemprov yang Mirip Mata Dajjal
93,0.0,Klarifikasi BPPTKG Terkait Video Erupsinya Gunung Merapi dan Kepanikan Warga
94,0.0,PT KAI Memberikan Klarifikasi Terkait KA Argo Parahyangan Berasap
95,0.0,“KPK Bantah Keluarkan File Berbentuk PDF yang Berisi Nama-nama Calon Kepala Daerah yang Diduga Terlibat Korupsi”
96,0.0,Kejati Kaltim Bantah Telah Keluarkan Rekomendasi Pengawasan Proyek Masjid Pemprov Kaltim di Kinibalu
97,0.0,Tidak Ada Pesawat yang Tenggelam Seperti Terlihat di Google Maps
98,0.0,“Sepucuk Surat Dari Teman di Arab Saudi”
99,0.0,Penjelasan Mosaik Jalan di Depan Balaikota Surakarta Solo yang Disebut Mirip Salib
100,,
101,0.0,“BPS Tampik Pernyataan Sandiaga yang Sebut Makan Siang di Singapura Lebih Murah daripada di Indonesia”
102,0.0,Kemenkeu Klarifikasi Soal Sri Mulyani Pakai Topi Kalimat Tauhid
103,0.0,JJ Rizal Bantah Menjadi Tim Pertimbangan Monas
104,,
105,0.0,“BMKG Bantah Informasi Prediksi Kemarau Panjang yang Dikaitkan dengan Pertanyaan Kemunculan Dajjal”
106,0.0,Klarifikasi Uang Rp 30 Milyar yang Mengapung di Laut Pasca Musibah Kandasnya Kapal Motor Lestari Maju
107,0.0,“KPK Tidak Pinjam Uang Rp. 5 miliar ke Probosutedjo”
108,0.0,Kapolres Gresik Tak Pernah Minta THR Kepada Masyarakat dan Perusahaan di Gresik
109,0.0,“Kepolisian Bantah Telah Menangkap Pelaku Jambret di Cempaka Putih”
110,0.0,Kak Seto Tidak Mengisi Acara di Sampoerna Academy
111,0.0,Kemenhub Klarifikasi Terkait Isu Pilot Indonesia Banyak Yang Tidak Lulus Ujian Simulator Airbus di Australia
112,0.0,Dinkes Aceh Membantah Atas Isu Pelajar Lumpuh Setelah Vaksin MR
113,0.0,Klarifikasi Polri dan KPK Terkait Kabar “Kabareskrim Bongkar Rekening Gendut Ketua KPK”
114,0.0,“Manajemen Garuda Indonesia Tegaskan Tidak Ada Penjualan atau Penawaran Saham kepada Perusahaan China”
115,0.0,“Transjakarta Bantah Kini PNS DKI Jakarta Mesti Bayar”
116,,
117,0.0,Klarifikasi Twitter Tentang Tuduhan Tak Netral di Pemilu 2019
118,0.0,“Polri Bantah Kerahkan Sniper untuk Menjaga Veneu Asian Games”
119,0.0,Kemenhub Beri Klarifikasi Atas Kabar yang Menyebutkan Ada 2 Pegawai Ditahan Usai Kebakaran di Gedung Kemenhub
120,0.0,Pernyataan GP Ansor Terkait Banser NU Garut yang Membakar Bendera Tauhid Bertuliskan La ilaha illa Allah Muhammad Rasulullah
121,,
122,,
123,0.0,“Sindrom Siklopia”
124,0.0,Klarifikasi terkait Informasi Pihak Kepolisian Akan Bubarkan Warga yang Salat Idul Adha di Jembatan Ampera
125,0.0,KemenPAN-RB Tidak Terlibat Dalam Acara Seminar Nasional Pengadaan Tes CPNS 2018
126,0.0,Klarifikasi Kepolisian Terkait Aturan Kendaraan Bermotor yang STNK Mati Selama 2 tahun Menjadi Bodong
127,0.0,KLARIFIKASI KEPOLISIAN TERKAIT RUMOR KORBAN PEMBUNUHAN OLEH PENDETA HENDERSON TENGAH HAMIL
128,0.0,Ketum PEPES Bantah Emak-emak Ditangkap di Karawang Anggotanya
129,0.0,Klarifikasi Ponpes Darul Muwahiddin Atas Penolakan Kedatangan Ma’aruf Amin
130,0.0,“Inasgoc Bantah Belum Bayar Honor Penari Rato Jaroeh di Asian Games 2018”
131,0.0,Penjelasan Para Elit Garbi Terkait Para Peserta Acara Deklarasi Garbi Chapter Bandung yang Memakai Kaos Jokowi-Ma’ruf Amin
132,,
133,0.0,Gempa Palu Bukan Penyebab Erupsi Gunung Soputan
134,0.0,Viking Persib Club Bantah Dukung Pasangan Capres-Cawapres Tertentu
135,0.0,“Kunjungan Jokowi ke NZ disambut aksi Papua Merdeka”
136,0.0,Klarifikasi Kemenag Terkait Kabar Pemecatan Dosen Hayati
137,0.0,Gambar Logo PDIP pada Ujian SD di Bogor
138,0.0,Klarifikasi Atas Isu Pelaku Bom Srilanka Adalah WNI
139,0.0,Caleg PDIP Minta Maaf atas Viral Senam di Atas Sajadah
140,0.0,“Projo Bantah Lakukan Penghadangan Terhadap Neno Warisman”
141,0.0,Cokelat “Mermaid” Memakan Korban
142,0.0,Klarifikasi Bukalapak Terkait Kabar Peretasan Situsnya
143,0.0,“Jokowi Restui WNA Duduki Jabatan Direksi BUMN”
144,0.0,Pollycarpus Bantah Jadi Kader Partai Berkarya
145,,
146,0.0,Lapan Mengklarifikasi Soal Dentuman Misterius Bukan Dari Suara Ujicoba Roket
147,0.0,Klarifikasi atas Beredarnya Surat Pernyataan dari Bank Mandiri Tentang Rekening Sofyan Basir Sebesar Rp 104 Triliun
148,0.0,Klarifikasi Terkait Isu Kelangkaan Gas LPG 3 Kg di Bangka Belitung
149,0.0,“Kader Gerindra Merasa Difitnah dengan Poster Ajakan Deklarasi #2019GantiPresiden di Bandar Lampung yang Menjanjikan Imbalan”
150,0.0,“MenPAN-RB Bantah Maju sebagai Caleg”
151,0.0,Penjelasan KPU dan BPN Prabowo-Sandi Terhadap Informasi Iklan KPU yang Tidak Cantumkan Gelar Akademisi Prawbowo-Sandi
152,0.0,KPK Bantah Keluarkan Surat Edaran Terhadap Universitas Sam Ratulangi
153,0.0,Pengadaan Tas Sembako Jokowi Rp 3 Miliar Sudah Ada Sejak Presiden Terdahulu
154,,
155,,
156,0.0,Klarifikasi Milly Ratudian Purbasari terkait akun facebook Kinara Kania Putri yang memakai fotonya
157,0.0,“2 Petani di Rokan Hilir tewas tersambar petir saat berteduh di pohon sawit”
158,0.0,Ridwan Kamil Bantah Artikel “Ridwan Kamil: Di jawa Barat Kita Akan Mendata Siapa Saja Yang Tidak Mendukung Jokowi!!”
159,0.0,Kemenristek Dikti Bantah Surat Terkait Pengembangan Hybrid
160,0.0,BPJS Ketenagakerjaan Tidak Mengedarkan SMS Pemberian Hadiah Dana Bantuan
161,0.0,Pertamina Bantah Mengurangi Kuota BBM Bersubsidi Di Wilayah Solo Raya dan DI Yogyakarta
162,0.0,Klarifikasi BMKG Terkait Foto Indonesia “Very High Seismic Risk”
163,,
164,,
165,0.0,“SMRC Bantah Lakukan Quick Count untuk Pilbup Pinrang”
166,0.0,“Tribun News Tidak Menuliskan Densus 88 Mengamankan Barang Bukti Al Quran saat Menggeledah Rumah Driver Ojol Terduga Teroris di Medan”
167,0.0,“Kadis LH DKI Jakarta Tidak Meminta Sejumlah Uang untuk Keperluan Tertentu melalui Akun Media Sosial”
168,0.0,“KPK Bantah Mengusulkan Pemilihan Kepala Daerah Melalui DPRD”
169,0.0,“Demokrat: Iklan Jokowi di Bioskop Mengganggu Hak Konsumen”
170,0.0,“PT. Dirgantara Indonesia Tak Dijual ke Pihak Asing”
171,0.0,“Tidak Ada Pejemputan Paksa Ulama Bireuen oleh Polisi”
172,,
173,0.0,Klarifikasi Camat Kemalang Terkait Isu Pungli Perekrutan Perdes di Tangkil
174,0.0,Klarifikasi Dinas Bina Marga DKI Jakarta Terkait Anggaran Rp56 Miliar Untuk Bangun 3 JPO
175,0.0,Klarifikasi Pertamina Perihal Lowongan Kerja RDMP RU V di Balikpapan
176,0.0,LIPI Tidak Mengeluarkan Hasil Survei Capres-Cawapres
177,0.0,Penjelasan Haikal Hassan terkait Cuitannya yang Mendukung Jokowi dan Sebut Prabowo Tidak Jumatan Malah Minum Bir
178,0.0,Klarifikasi Dinas Kesehatan Kota Palopo Terkait Isu Beredarnya Obat Kedaluwarsa
179,0.0,“PT AHEB Nyatakan Torpedo Tak Mengandung Zat Benzo yang Sebabkan 56 Pelajar SMP 18 Pekanbaru Menyayat Tangannya”
180,0.0,Kemenkeu Tidak Memblokir Rekening Ruben PS Marvey yang Berisikan Dana Bantuan Pembangunan Papua
181,,
182,0.0,“Nissa Sabyan Bantah Diundang Panitia Pesta Raya Porda Jabar 2018 untuk Mengisi Acara”
183,,
184,0.0,SPP SMA/SMK GRATIS JAWA TIMUR
185,0.0,Klarifikasi BNPB Terkait Isu Pengusiran Relawan BPBD
186,0.0,PT MRT Klarifikasi Perihal Kebakaran di Stasiun Lebak Bulus
187,0.0,Klarifikasi terkait Video Viral Pagar Masjid Istiqlal yang Ditutup
188,0.0,REDAKSI LIPUTAN 6 SCTV: “Tidak Pernah Revisi Quick Count”
189,0.0,HMI Klarifikasi Terkait Isu Memberi Dukungan Politik Ke Partai Berkarya
190,,
191,0.0,Pernyataan Polri Terhadap Acara Kontes Gay dalam Grand Final Mister dan Miss Gaya Dewata 2018 di Bali
192,0.0,BMKG Tidak Bunyikan Sirine Peringatan Dini Tsunami di Banten
193,0.0,“Parasetamol Tidak Mengandung Virus Machupo”
194,0.0,Rio Rizki Bukan Peraih Medali Emas Termuda Di ASIAN Games 2018
195,0.0,“Tidak Ada Klaim dari Anies Mengenai Merancang Lapangan Banteng Dari 0”
196,0.0,Wakapolri Tidak Pernah Beri Pernyataan Terkait Pilkada Kota Makassar 2018
197,0.0,Pernyataan Sikap Netral Universitas Indonesia (UI)
198,0.0,“Rektor IPB Bantah Sebut Ada Aliran Sesat di Kampusnya pada Tahun 2000-an”
199,0.0,“Bappenas Bantah Tudingan Sandiaga Uno yang Sebut Pemerintah Mengintervensi Data BPS”
200,0.0,Klarifikasi Dahnil Anzar Terkait ‘E-mail Skenario Coklat1’
201,0.0,Kepolisian Klarifikasi Terkait Biaya Tilang Baru
202,0.0,Foto Massa “Aksi 67”
203,0.0,Klarifikasi Pondok Pesantren “Al-Munawwir” Krapyak Terhadap Pemberitaan JPNN
204,0.0,PT Indonesia Morowali Industrial Park (IMIP) Membantah Isu Senjata Api Selundupan
205,0.0,“KH Asep Saifuddin Chalim Bantah Sebut Orang yang Menyarankan Memilih Gus Ipul Telah Berkhianat”
206,0.0,Klarifikasi BNPB Terkait Kabar Ada 2 Warga Belanda Korban Gempa Palu
207,,
208,0.0,“Guru TK di Malaysia yang Terekam Aniaya Muridnya Ditangkap”
209,0.0,BKN Bantah Umumkan Informasi Kebijakan Baru Passing Grade Untuk CPNS Agar Lulus Tes SKD
210,0.0,Brookings Institution: “Percakapan dengan Joko Widodo Presiden Indonesia”
211,0.0,Klarifikasi terkait Kabar Petugas KPPS di Way Kanan Lampung Tewas Ditikam karena Melerai Keributan Timses Caleg
212,0.0,“Indochina” di Foto Kontainer “Southern Hauliers”
213,0.0,15 Kotak Suara DPRD Jambi Dibakar OTK
214,0.0,Klarifikasi Badan Kepegawaian Negara Terkait Tersebarnya Surat Pengangkatan CPNS Palembang
215,0.0,Penjelasan terkait Video Truk Kontainer Bergambar Jokowi-Ma’ruf Amin
216,,
217,0.0,Mahasiswa Universitas Jenderal Sudirman Purwokerto Nyanyi Lagu Indonesia Raya di dalam Mesjid Nurul Alam
218,0.0,“BI Bantah Keluarkan Uang Berstempel 2019 Ganti Presiden dan Prabowo Satria Piningit”
219,0.0,“Polres Banjarbaru Bantah Melakukan Pemeriksaan dan Pengamanan Terhadap Pedagang Pentol Berbahan Daging Kucing”
220,,
221,0.0,Penjelasan Kepala Media Center Prabowo terkait Pidato Prabowo yang Sebut Indonesia Hanya Punya 1 Profesor Fisika
222,0.0,“WIKA Kirim 1.500 Pekerja RI Garap Proyek di Aljazair”
223,0.0,Klarifikasi BPN Prabowo – Sandi tentang Situs ‘KTP Prabowo’
224,0.0,“Polri Minta Kominfo Blokir Situs SkandalSandiaga.com”
225,0.0,Klarifikasi tvOne terkait foto Ustadz Abdul Somad dan Direksi serta karyawan tvOne di akun twitter @saididu
226,0.0,Klarifikasi Ridwan Kamil Terkait Tudingan Bermain Dua Kaki
227,0.0,“Beberapa Tokoh Gereja di Bekasi Bantah Buat Perjanjian Bersama dengan Cawalkot Rahmat Effendi”
228,,
229,0.0,DJP Bantah Call Centernya Meminta Data KTP dan Identitas Lainnya
230,0.0,“Lurah Pabean Tak Mengenakan Atribut PDIP di Rapat Kerja Cabang III”
231,0.0,TIDAK ADA PENYERANGAN RUMAH IBADAH DI DESA PAUH RANAP RIAU
232,0.0,Klarifikasi Temuan Tim Investigasi Unnes Terkait Dugaan Plagiarisme Rektor Unnes
233,0.0,PIHAK KEPOLISIAN KALSEL AMANKAN PENYEBAR HOAKS PEMBUNUHAN LEVIE PRISILIA
234,0.0,“Wali kota Semarang Bantah Ada Kelurahan yang Masuk Zona Merah Difteri di Daerahnya”
235,0.0,Kemendagri Tidak Pernah Mengeluarkan dan Mengedarkan Surat Pembekalan CPNS Tahun 2018
236,,
237,0.0,[BENAR]: Maradona Bantah Kabar Dirinya Meninggal Usai Laga Argentina vs Nigeria Pada Piala Dunia 2018
238,0.0,“Polri Tidak Lakukan Perubahan Pelat Kendaraan Bermotor Menjadi Warna – Warni”
239,0.0,Baliho “Cinesia Timur Sakti” Bertuliskan Bahasa Cina di Bandara Haluoleo Kendari
240,,
241,0.0,Klarifikasi Kepala BKPSDM Kabupaten Pamekasan Terkait Isu Penerimaan 80 Aparatur Sipil Negara (ASN) di Pamekasan
242,0.0,Kemenristekdikti Luruskan Wacana Dosen Impor
243,0.0,“KemenPAN-RB Bantah Terbitkan Laporan Penetapan e – Formasi untuk Pengangkatan CPNS 2016 – 2019”
244,0.0,“Tidak Semua Operator Seluler Menyediakan RBT ‘Jokowi Saja’”
245,0.0,Mobil B 2 64RIS yang Ditumpangi Prabowo Subianto di Cianjur Milik Mantan pemimpin ISIS Regional Indonesia
246,0.0,KEPOLISIAN TEPIS ISU PENYERANGAN OLEH WARGA RUMPIN BOGOR
247,0.0,Klarifikasi Kementerian BUMN Atas Isu BRI Akuisisi Jiwasraya
248,0.0,“Akses Angkot di Palembang Saat Asean Games Tidak Ditutup”
249,0.0,“Lippo Group Tetap Gaji Para Marketing Meikarta dan Menjaga Invenstornya”
250,0.0,BMKG Kupang Bantah Terkait Informasi Prakiraan Badai di NTT Yang Beredar di Media Sosial
251,0.0,“Panen Bawang Berlimpah Ciptakan Krisis di India”
252,0.0,Klarifikasi PT Go-Jek Terkait Isu Adanya Pemutihan Massal Akun Eks Mitra Go-Jek
253,0.0,GUNUNG GONGGANG DI SAGARANTEN SUKABUMI DIKABARKAN AKAN MELETUS
254,0.0,TNI: Indonesia Tidak Langgar Perbatasan Timor Leste
255,0.0,Klarifikasi RSUD Tarakan Terkait Kabar Penahanan Bayi Pasien
256,,
257,0.0,“Soda Susu Tak Dapat Bersihkan Paru – paru Perokok”
258,,
259,0.0,BMKG Papua Mengklarifikasi Isu Akan Terjadi Tsunami di Papua
260,0.0,Pihak Kepolisian Bantah Infromasi Modus Hipnotis Dua Orang Pria Berbaju Pancasila Untuk Bencana Gempa Palu
261,0.0,Penjelasan Iwan Fals terkait Foto Salam 2 Jari dan Poster Dukungan Dirinya Kepada Jokowi
262,0.0,KEPOLISIAN ANGKAT BICARA TERKAIT GRUP GAY PELAJAR DI GARUT
263,,
264,,
265,0.0,Indomaret Klarifikasi Tayangan TV Jokowi Yang di Protes Kader Partai Demokrat
266,0.0,Pengibaran Bendera Israel dalam Acara di Jayapura
267,0.0,Penjelasan terkait Video Mobil Berplat TNI yang Membawa Logistik Kampanye Prabowo-Sandi
268,0.0,BNPB KLARIFIKASI VIDEO ERUPSI GUNUNG MERAPI
269,0.0,Klarifikasi Polisi Terkait Tuduhan Melakukan Diskriminasi Pemeriksanaan Kepada Orang Asli Papua (OAP) di Lapangan Terbang/Bandara Kenyam
270,0.0,Penjelasan KPU Gowa terkait Baliho Surat Suara yang Tidak Mencantumkan Foto Capres-Cawapres Prabowo-Sandi
271,0.0,“Ferdinand Hutahean Menyatakan Akun Twitter @FerdinandFarel Bukanlah Miliknya”
272,0.0,“Satelit Merah Putih Milik Telkom Indonesia Resmi Diluncurkan SpaceX”
273,0.0,Klarifikasi Garuda Indonesia Soal Pesawatnya yang Dikatakan Tergelincir di Bandara Adisucipto
274,0.0,Klarifikasi BIN terkait Pesan Berantai yang Sebut 29 Tokoh Pendukung Prabowo-Sandiaga sedang Dimonitori oleh Aparat
275,0.0,Pihak BRI Kalrifikasi Info Terkait Pemblokiran Massal Atm BRI Pada 30 Oktober 2018
276,0.0,Klarifikasi Humas Pemprov NTB Terkait Kabar Gurbenur Zulkifliemansyah yang Disebut Mengucapkan Selamat kepada Prabowo – Sandi
277,,
278,0.0,“Dinkes Pamekasan: Kasus Santri Kadur Efek ORI Difteri”
279,0.0,Surat suara yang sah harus ada tanda tangan KPPS
280,0.0,“Pembongkaran mesjid China memicu kebuntuan di Ningxia”
281,0.0,Guru di Bekasi Dipecat Lewat Pesan Grup Whatsapp Gara-Gara Beda Pilihan di Pilkada Jabar
282,0.0,Penjelasan Data dan Fakta dari Pernyataan Djarot Saiful Hidayat yang Membandingkan Kinerja Jokowi dengan SBY soal Pembangunan di Sumut
283,0.0,Penjelasan Polresta Surabaya dan Ketua Front Mahasiswa Nasional (FMN) Surabaya Terkait Informasi 2 Mahasiswa Non-Papua yang Hilang Pasca Penggerebekan
284,0.0,“Banser-PDIP Berdamai”
285,0.0,Bahaya Daging Kurban Dibungkus Kresek Hitam
286,,
287,0.0,Klarifikasi BKN Terkait Surat Optimalisasi Pemenuhan Kebutuhan PNS oleh BKN
288,0.0,Klarifikasi dari Rektor UIN Suska Riau terkait Surat Pemecatan Ustaz Abdul Somad sebagai Dosen
289,,
290,,
291,0.0,Klarifikasi KPK Terkait Foto Setya Novanto Tanpa Baju Tahanan
292,0.0,Penjelasan Bawaslu dan KPU terkait Kabar Pasien Pengidap Gangguan Jiwa Boleh Nyoblos dalam Pemilu 2019
293,0.0,Klarifikasi UGM Terkait Pencabutan Izin Tempat Penyelenggaraan Seminar Kebangsaan: Kepemimpinan Era Milenial
294,0.0,Klarifikasi Gus Mus ( A. Mustofa Bisri ) Terkait Video ‘Rekayasa’ Dirinya Menanggapi Pernyataan Ma’ruf Amin
295,0.0,“Dugaan Pelanggaran Pemilu di Acara Singkawang Bersholawat”
296,,
297,0.0,“Foto Ridwan Kamil dan Sukmawati Soekarnoputri adalah Saat Meresmikan Renovasi Penjara Bung Karno di Banceuy”
298,0.0,“Ratusan Pekerja Pertamina RU II Dumai Tolak Akuisisi Pertagas”
299,0.0,KEPOLISIAN ANGKAT BICARA TERKAIT FOTO KOMPAK PENONTON YANG ACUNGKAN SALAM DUA JARI DI MILLENIAL ROAD SAFETY FESTIVAL
300,0.0,Klarifikasi Kepala SDN 085 Ciumbuleuit Tutup Foto Pemimpin Negara Dengan Kertas
301,0.0,“BCA Tak Mencetak Struk ATM yang Bertuliskan 2019 Ganti Presiden”
302,0.0,“Artis Dorce Gamalama Tidak Meninggal Dunia”
303,0.0,Kementerian PUPR Beri Klarifikasi Perihal Isu Pengambilalihan Proyek Enam Ruas Tol di DKI Jakarta
304,0.0,KEPOLISIAN MEDAN ANGKAT BICARA TERKAIT FOTO KORBAN BEGAL YANG ALAMI PUTUS TANGAN
305,,
306,0.0,Klarifikasi PT Wijaya Karya Terkait Kabar Ambruknya Proyek Tol Manado-Bitung
307,,
308,0.0,TIDAK ADA PENGRUSAKKAN PANGGUNG ISTIGHOSAH OLEH PERSAUDARAAN SETIA HATI TERATE
309,0.0,Klarifikasi BKN Terkait Adanya Informasi Mengenai Tidak Perlu Ujian Bagi Peserta CPNS yang Lulus Administrasi
310,,
311,0.0,Pesawat Citilink QG 801 Rute Semarang-Surabaya Tidak Hilang
312,0.0,Klarifikasi @susipudjiastuti Mengenai “Mensupport 20 Bis Dari Pangandaran Untuk Aksi 411”
313,0.0,Klarifikasi Tokopedia Terkait Isu Kebocoran Data
314,0.0,“KPAI Bantah 55 Anak Meninggal karena Korban Vaksin”
315,0.0,Klarifikasi Polisi Terkait Isu Larangan Kendaraan Plat L dan W Masuk ke Malang
316,0.0,Kementrian Agama Bantah Sertifikat Perizinan Untuk Kelompok Bimbingan Ibadah Haji (KBIH)
317,0.0,Klarifikasi Video Viral Polisi Menendang Muka Ibu-Ibu
318,0.0,“Klarifikasi Kemendagri dan KPU Terkait 31 Juta Data Pemilih yang Disebut Misterius dan Tidak Bisa Dibuka”
319,0.0,SMS yang bertuliskan ‘Coblos Khofifah-Emil for Amien Rais Presiden 2019!’
320,0.0,Klarifikasi Taman Safari Indonesia Terkait Harbonas Sale Tiket Terusan Panda
321,0.0,Klarifikasi Mahkamah Konstitusi Terkait Isu Anwar Usman Belum Laporkan Harta Kekayaannya
322,,
323,0.0,Revisi deskripsi foto di berita Tempo “Rumah Tahan Gempa Rp 15 Juta Mulai Berdiri di Lombok Utara”
324,0.0,Berita “Pelabuhan Mewah yang Diresmikan Jokowi Jadi Pelabuhan Hantu” yang Diturunkan
325,0.0,Video soal Tak Ada Lagi Tahlil dan NU Jadi Fosil Jika Jokowi-Ma’ruf Kalah
326,0.0,“Kapolres Jakpus Sebut Kabar Warga Tewas di Acara Bagi-bagi Sembako Monas Hoax”
327,0.0,“Dorce Bantah Menuding Ratna Sarumpaet sebagai Transgender”
328,0.0,Pihak Kepolisian dan The Jakmania Bantah Melakukan Sweeping Plat D di Halim Perdana Kususma Semalam
329,0.0,Unggahan Hasil C1 Pleno TPS di Bangil Pasuruan Berbeda dengan Hasil Situng KPU
330,,
331,,
332,0.0,“Misbakhun Bantah Fasilitasi RSCC Adakan Konferensi Pers Terkait Pemblokiran Rekening Bank Milik Ruben PS Marey”
333,0.0,“Anies Baswedan Bantah Tunjuk Sudirman Said jadi Wakil Gubernur DKI Jakarta”
334,,
335,0.0,Penjelasan Terkait Informasi Mobil Berstiker Prabowo-Sandi Tidak Boleh Masuk Kebun Raya Bogor
336,0.0,Klarifikasi PT KAI Atas Tuduhan Membatalkan Tiket Rombongan Reuni 212
337,,
338,0.0,“Suara sumbang petani Kendal yang digusur proyek tol”
339,0.0,Klarifikasi GIGI Mengenai “Band Gigi for Prabowo Sandi”
340,0.0,“BMKG Menilai Pemberitaan Aljazeera yang Mengatakan Polusi Udara di Jakarta ‘Tidak Sehat’ Jelang Asian Games adalah Berlebihan”
341,0.0,TNI Mengklarifikasi Bahwa Kapal Motor Cepat (KMC) Komando AD-1605 Tenggelam Bukan Karena Kelebihan Muatan
342,0.0,“BMKG: Alat Pendeteksi Tsunami di Selat Sunda Hilang Sejak 2007”
343,0.0,Gatot Nurmantyo Bantah Isi Pesan Berantai Yang Mencatut Namanya
344,0.0,Pertamina Tidak Bangkrut
345,,
346,0.0,Tidak Ada 7 Teroris di Bengkulu
347,,
348,0.0,“Indo Barometer Bantah Buat Hasil Survei Pilpres 2019 antara Jokowi dan Prabowo”
349,0.0,Selebaran Poster Acara Penobatan Miss Waria Banten 2018
350,,
351,0.0,Edy Rahmayadi Tidak Terkena Stroke
352,0.0,“BI Bantah Kebijakan KPR DP 0% Mencontoh Anies – Sandi”
353,0.0,Penjelasan Lengkap terkait Miftahul Jannah yang Didiskualifikasi dari Asian Para Games 2018 karena Berhijab
354,0.0,“BMKG Bantah Gempa Lombok Dapat Picu Gempa Megatrhust di Selatan Jawa – Selat Sunda”
355,0.0,ISU PENCULIKAN DISERTAI PEMERKOSAAN TERHADAP REMAJA DI BALIKPAPAN TIDAK TERBUKTI
356,,
357,0.0,PBNU Tidak Pernah Menuding Pemerintah Menggunakan Dana CSR BUMN Digunakan Untuk Gerakan Khilafah
358,,
359,0.0,Cek Fakta Pidato Kebangsaan Prabowo Subianto
360,0.0,“Bukan Bus Calon Jamaah Haji Asal Indonesia yang Mengalami Kecelakaan dan Terbakar di Wilayah Asfan”
361,0.0,Kantor Staf Kepresidenan Mengklarifikasi Bahwa Tidak Ada Dokumen Penting Negara yang Hilang Pada Kasus Pencurian Terhadap Stafnya
362,0.0,5 Panita Pengawas Desa di Aceh Tamiang Dipecat karena Pose Dua Jari
363,0.0,KPU Bantah Informasi Yang Menyebut Bahwa Kemarin Adalah Batas Terakhir Pengecekan Daftar Pemilih Pilpres 2019
364,,
365,0.0,“Mahfud MD Bantah Mengusulkan Penghentian Kasus Novel Baswedan”
366,0.0,Kode QR ke Tautan hebatdiki(dot)com
367,0.0,Penjelasan terkait Novel Baswedan yang Disebut jadi Partisipan Partai Gerindra dan Ketidaknetralan KPK di Pilpres 2019
368,0.0,“KPK Bantah Terima Tiket Gratis Asian Games dari Erick Tohir”
369,0.0,Berita Terkait Tenaga Kerja Asing Memiliki E-KTP di Cianjur
370,0.0,“diteriakkan nama Prabowo”
371,,
372,0.0,“Charta Politika Tidak Pernah Melakukan Survei Nasional dengan Simulasi Jokowi – KH. Ma’ruf Amin dan Prabowo Subianto – Sandiaga Uno”
373,0.0,Imigrasi Kota Semarang Tangkap 40 WNA Pelaku Kejahatan
374,0.0,Penjelasan Terkait Adanya Simbol yang Menyerupai Tulisan Allah di Sepatu Nike Air Max
375,0.0,Kurma Impor Produksi Israel
376,0.0,“Setidaknya 70 tewas dalam serangan militer Afghanistan di masjid”
377,,
378,0.0,Penjelasan Airnav Indonesia terkait Kabar Mengenai Kondisi Bandara SIS Al-Jufrie di Palu yang Tidak Kondusif
379,0.0,Prabowo Bantah Ditawari Rp. 15 Triliun untuk Menjadi Cawapres Jokowi
380,0.0,Perhutani Mengklarifikasi Penemuan Lahan Pembibitan Ganja di Bogor
381,0.0,“Klarifikasi Gubernur Anies Terkait Dirinya Seolah Dipayungi Presiden Jokowi”
382,0.0,Klarifikasi Grab Indonesia Terkait Dukungan Forum Komunikasi Grab Lampung (FOKGRAL) Kepada Salah Satu Pasangan Calon Pilgub Lampung
383,0.0,“Belum Ada Rencana Ujian Nasional 2019 Diselenggarakan sebanyak Tiga Kali”
384,,
385,,
386,0.0,Foto Prabowo dan Titiek Soeharto
387,0.0,Klarifikasi Terkait Perbedaan Hasil Situng KPU Ketika Dipindahkan Dalam Bentuk Microsoft Excel
388,0.0,“PKS dan Gerindra Purwakarta Bantah Pasang Spanduk yang Dinilai Provokatif”
389,0.0,Universitas Muhammadiyah Kupang Bantah Akan Menginisasi Gerakan #GantiPresiden2019
390,0.0,Klarifikasi Atas Isu OTT Bupati Kapuas Oleh KPK
391,0.0,“Kronologis Polisi Berondong Sedan Terobos Razia di Lubuklinggau”
392,,
393,,
394,0.0,Klarifikasi Polres Bogor Terkait Pembuatan SIM Tanpa Tes Rp. 150 Ribu di Acara Millenial Road Safety Festival
395,0.0,Ketua INASGOC Bantah Indonesia Bermain Curang Pada Cabang Pencak Silat ASIAN Games 2018
396,0.0,Klarifikasi “Kenapa sholat di tempat ibadah agama lain? apakah dalam keadaan darurat?”
397,0.0,Polisi Mengklarifikasi Bahwa Tidak Ada Bom di Pasuruan
398,0.0,“Ormas Projo Bantah Keluarkan Surat Aksi Kiri Super Senyap”
